എംസോണ്‍ റിലീസ് - 1120
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
ഞാനൊരു അദൃശ്യനായ മനുഷ്യനാണ്.
നിങ്ങൾക്കെന്നെ കാണാൻ
പറ്റുന്നുണ്ടോ?
പക്ഷേ എനിക്ക് പ്രത്യേക
കഴിവുകളൊന്നും ഇല്ല.
ഞാനെങ്ങനെയാണ് അദൃശ്യനായതെന്ന്...
...നിങ്ങളോട് പറയാൻ പോകുന്നു.
എന്റെ പേര് ഡെൻചായ്.
കുറേ വർഷമായി ഞാനിവിടെ ഐ.ടി
ഡിപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
നില്ല്, നില്ല്.
നിന്റെ ഐഡി കാണിക്ക്.
പക്ഷേ ഇവിടുത്തെ സെക്യൂരിറ്റിക്ക്
പോലും എന്നെയോർമ്മയില്ല.
ഇതാ, ആ പ്രോഗ്രാം ഞാൻ
ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്തു. നന്ദി.
ഡേയ്, നീ.
ങ്ഹാ, നീ തന്നെ.
ഇവിടൊരു ഒപ്പിട്.
ചില സമയങ്ങളിൽ ഞാനതിശയിച്ച്
പോയിട്ടുണ്ട്,...
...എന്റെ പേരെന്താ ഓർത്ത് വെക്കാൻ
അത്രക്ക് ബുദ്ധിമുട്ടാണോ?
ഞാൻ സാധാരണ കഴിക്കുന്നത് താ.
നീയെന്താ സാധാരണ കഴിക്കാറ്?
ഒരുപാട് കസ്റ്റമേഴ്സ് വരുന്നതല്ലേ.
അതിനിടയിൽ എങ്ങനെ ഓർക്കാനാണ്!
ഞാൻ സ്ഥിരമെന്താ കഴിക്കുന്നതെന്ന്
പോലും ഇവർക്കോർമ്മയില്ല.
പച്ചക്കറിയിടാത്ത ഫ്രൈഡ് നൂഡിൽസ്.
എല്ലാ വർഷവും എന്റെ പിറന്നാള് ...
...ഓർത്ത് വെക്കുന്ന
ഒരേ ഒരാൾ ഇതാണ്.
പിറന്നാൾ ആശംസകൾ
ഇന്നത്തെ ദിവസം സൗജന്യ കോൾ! കൂടുതൽ
വിവരങ്ങൾക്കായി 6988984 നമ്പരിൽ വിളിക്കൂ .
സത്യത്തിൽ, എനിക്കിയാളെ തിരിച്ച്
വിളിക്കാനൊന്നും പറ്റില്ല.
- ടീ.
- എന്താ?
ഇന്ന് രാത്രി ഞങ്ങൾ പാർട്ടിക്ക്
പോകുന്നുണ്ട്, നീ വരുന്നോ?
അതെ.
മരുഭൂമിയിലെ മഴ പോലെ വല്ലപ്പോഴും
എനിക്ക് ക്ഷണം കിട്ടും.
പിന്നെ...
വേണമെങ്കിൽ നിനക്കും
വരാം കേട്ടോ?
അവരൊക്കെ മാന്യൻമാരാണെന്ന്
കാണിക്കാൻ വേണ്ടി.
മാത്രമാണ് അങ്ങനെ ചെയ്യുന്നത്.
ഞാൻ വരുന്നില്ല.
നീയെന്തിനാ അവനെ
വിളിക്കാൻ പോയത്?
പിന്നെ ഞാനെന്താ ചെയ്യേണ്ടേ?
അവനും അവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നു.
അവൻ വന്നെങ്കിൽ എന്ത് ചെയ്തേനെ?
ഇവർക്കൊക്കെ എന്നെ
ആവശ്യമുള്ളത്...
ഹേയ്, എന്റെ കംപ്യൂട്ടറൊന്ന്
നോക്കാമോ?
ഇന്റർനെറ്റ് കിട്ടുന്നില്ല.
ഈ ഫോണ്ടെന്താ ഇങ്ങനെ
വിചിത്രമായിരിക്കുന്നത്?
ഇതിൽ വീണ്ടും വൈറസ് കേറി.
അപ്പൊ കംപ്യൂട്ടറിനെന്താ
പറ്റിയത്?
ഒരു എമ്പഡഡ് സ്ക്രിപ്റ്റ് ഉള്ള വെബ്
സൈറ്റിൽ നിങ്ങൾ ക്ലിക്ക് ചെയ്തു.
അതിൽ ട്രോജൻ വൈറസ് സെറ്റ്
ചെയ്തിട്ടുണ്ടായിരുന്നു.
അതാണ് നിങ്ങളുടെ കംപ്യൂട്ടർ
സ്ലോയാകാൻ കാരണം....
പറയ്, ഞാൻ രണ്ട് ടീമിന്
വേണ്ടി പന്തയം വെക്കുന്നു.
ഒന്ന് ബാർസലോണ.
ശരി, ശരി.
പക്ഷേ ഇതൊക്കെ കണ്ടിട്ട് ആർക്കും എന്നോട്
സംസാരിക്കാൻ താൽപ്പര്യമില്ലാത്തത് പോലാണ്.
ഞാൻ ഏറ്റവും കൂടുതൽ
സംസാരിക്കുന്ന വ്യക്തി
എന്റെ കംപ്യൂട്ടറാണ്.
ഇതാണെന്റെ ആത്മാർത്ഥ സുഹൃത്ത്.
ഇത് ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കും.
CTRL+P എന്ന് പറഞ്ഞാൽ
അത് പ്രിന്റ് ചെയ്യും.
CTRL+S പറഞ്ഞാൽ അത് സേവ് ചെയ്യും.
എന്തെങ്കിലും തെറ്റ് പറ്റിയാൽ,
CTRL+Z കൊടുത്ത് നിങ്ങൾക്കാ
തെറ്റ് തിരുത്താം.
കംപ്യൂട്ടർ നന്നാക്കിയതിന്
നന്ദി പറയാനാണ് ഞാൻ വന്നത്.
ഇപ്പൊ നന്നായി
പ്രവർത്തിക്കുന്നുണ്ട്.
നന്ദിയൊന്നും പറയേണ്ട.
സത്യത്തിൽ, അതൊക്കെ നന്നാക്കാൻ
നിങ്ങൾ തന്നെ പഠിക്കണം,
അപ്പൊ നമ്മളെപോലുള്ളവരെ
ആശ്രയിക്കേണ്ടി വരില്ല.
ടെമ്പ് ഫയലെല്ലാം ഡിലീറ്റ്
ചെയ്താൽ മാത്രം മതി.
ഇതൊക്കെ സ്കൂൾ കുട്ടികൾ
പോലും ചെയ്യും.
ശരി.
എന്തോന്നെടാ ഇത്!
നീയവളോട് സംസാരിച്ച രീതി,
അവളൊരു മണ്ടിയാണെന്ന്
കൂടി പറയാമായിരുന്നില്ലേ?
ഇപ്രാവശ്യം ഞാനെന്ത്
അബദ്ധമാണ് പറഞ്ഞത്?
നീ കാരണം ഐ.ടി ഡിപ്പാർട്ട്മെന്റിലെ
മറ്റുള്ളവരുടെ വിലയും കൂടിയാണ് പോകുന്നത്?
അത്, ശരിക്കും പറഞ്ഞാൽ
നമുക്കിവിടെ ഒരു വിലയും ഇല്ല.
പക്ഷേ മറ്റാരും
നിന്റത്ര മോശമല്ല.
ഞങ്ങളാരും നിന്റത്ര പരുക്കനല്ല.
ഹായ്, ഡെൻചായ്.
എന്നെയോർമ്മയുണ്ടോ?
ആരെടെയ് അത്?
ഹൈസ്കൂളിൽ പഠിച്ച കൂട്ടുകാരി.
അതെ.
പുല്ല്, കിടിലൻ പെണ്ണ്.
നീ ഫ്രീയാണോ? നമുക്കൊരുമിച്ച്
ഭക്ഷണം കഴിച്ചാലോ.
അവള് നിന്നെ പുറത്തേക്ക്
പോകാൻ വിളിക്കുന്നു.
മച്ചാനെ, എണീറ്റ് പോടാ.
പത്തു വർഷമായിട്ട് ഞാനവളെ കണ്ടിട്ടില്ല.
എനിക്കറിയില്ല അവളോടെന്ത് സംസാരിക്കണമെന്ന്.
ഇത്രയും സുന്ദരിയായ ഒരു പെണ്ണിനോട്
സംസാരിക്കുകയൊന്നും വേണ്ട.
മറ്റെന്തെങ്കിലും ചെയ്.
സത്യത്തിൽ നിന്നെ കാണാൻ
അത്രക്ക് മോശമൊന്നുമല്ല.
നീ മുടിയൊക്കെ ചീകി നല്ല
രീതിയിൽ വസ്ത്രമൊക്കെ ധരിച്ചാൽ,
വേറെ ലെവലാണ്.
ഇപ്പൊ തന്നെ പോ, ടെസ്കോയിൽ
വസ്ത്രങ്ങളുടെ വിൽപ്പന നടക്കുന്നുണ്ട്.
പോയി മേടിക്ക്!
നിന്റെ മൂക്കിലെ
പൂടയൊക്കെയെടുത്ത് കളയണം.
ടാർസന് വേണോങ്കിൽ
ഇതിൽ തൂങ്ങി പോകാം.
ഡെൻ.
നിനക്ക് സുഖമാണോ?
കണ്ടിട്ട് കുറേ നാളയല്ലോ.
നിനക്കൊരു മാറ്റവുമില്ല.
നിങ്ങൾക്കും മാറ്റമില്ല, മിസ്.
മിസ്? അത്രക്കൊന്നും വേണ്ടാ.
നമ്മുടെ പഴയ കൂട്ടുകാരൊക്കെയായിട്ട്
ഇപ്പൊഴും സംസാരിക്കാറുണ്ടോ?
ശരിക്കും?
നീയിപ്പൊ എന്താ ചെയ്യുന്നേ?
ഞാൻ ഐ.ടി മേഖലയിലാണ്.
അത് കൊള്ളാം കേട്ടോ.
എനിക്ക് കംപ്യൂട്ടറിൽ
വലിയ പിടിയില്ല.
നിനക്ക് സമയം കിട്ടുമ്പോൾ
എന്നെകൂടിയൊന്ന് പഠിപ്പിക്ക്.
ശരി.
അപ്പൊ, നീയിതുവരെ സ്വന്തമായി ബിസിനസ്
തുടങ്ങുന്നതിനെ പറ്റിയൊന്നും ചിന്തിച്ചിട്ടില്ലേ?
ചിലസമയങ്ങളിൽ ഞാൻ ചിന്തിക്കാറുണ്ട് ആൾക്കാർക്കൊക്കേ
ഒരു പുഷ് ബട്ടൺ ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിലെന്ന്
ഞെക്കുമ്പോൾ ശരിക്കും എന്താണവരുടെ
മനസ്സിലെന്നറിയാൻ പറ്റുന്നൊരു പുഷ് ബട്ടൺ.
ഞാൻ നേരിട്ട് സാധനങ്ങൾ വിൽക്കും.
ഞാനിതൊന്നും ഒരിക്കലും
ഉപയോഗിച്ചിട്ടില്ല.
പക്ഷേ ദയവായി നീയിത്
കുറേ വാങ്ങണം.
ഫേസ്ബുക്കിൽ നിന്റെ പ്രൊഫൈൽ കണ്ടു,
നിന്നെ എളുപ്പം പറ്റിക്കാമെന്ന് മനസ്സിലായി.
ഡേയ് എന്റെ
കംപ്യൂട്ടറൊന്ന് നോക്ക്.
തുണ്ട് സൈറ്റിൽ
കേറിയപ്പോൾ വൈറസ് കേറി.
നീ പാർട്ടിക്ക് വരുന്നോ? മാന്യത കാണിക്കാൻ
വേണ്ടി മാത്രമാണ് ഞാൻ വിളിച്ചത്.
അതെ, നീ ശരിക്കും വരുവാണെങ്കിൽ,
നമുക്കതൊരു ശല്ല്യമായിരിക്കും.
ഡെൻ.
ഡാ പുല്ലേ!
മാർക്കറ്റിങ്ങ് ഡിപ്പാർട്ട്മെന്റിലെ
ആ പുതിയ പെണ്ണില്ലേ,
അവളുടെ കംപ്യൂട്ടറിനെന്തോ
പ്രശ്നം.
പോയി അവളെയൊന്ന് സഹായിക്ക്.
പിന്നേം ശല്ല്യപ്പെടുത്തിയതിന്
ക്ഷമിക്കണം കേട്ടോ.
പ്രിന്റ് ചെയ്യാൻ ഒരുപാട് ശ്രമിച്ചു നോക്കി.
പക്ഷേ പ്രിന്റ് വരുന്നില്ല.
ഇവിടെ.
ഇത് നോക്കിയെനിക്ക് വട്ടായി.
ഞാനിന്നും വരാൻ വൈകി. വണ്ടി
പാർക്ക് ചെയ്യാനൊരു ...
... സ്ഥലം നോക്കി ഒരു
മണിക്കൂറോളം ഞാൻ കറങ്ങി നടന്നു.
നിങ്ങൾ...
നിങ്ങൾ 8 മണിക്ക് മുൻപേ വരണം.
എന്റെ വീടതിന് സിറ്റിക്ക് നടുവിലല്ലേ. ആരാണ്
ഇത്രയും നേരത്തെയൊക്കെ എഴുന്നേൽക്കുന്നത്?
കേബിള്‍ ലൂസാണോ?
ഇതാ ടേപ്പ് ഒട്ടിച്ചു വെക്ക്.
അതൊട്ടിച്ചത്
കൊണ്ട് കാര്യമില്ല.
ക്ഷമിക്കണം. എനിക്കിതിനെ
പറ്റിയൊന്നും വലിയ പിടിയില്ല.
നമ്മുടെ കംപ്യൂട്ടറുകളെല്ലാം
നല്ല സ്ലോയാണല്ലേ?
അതെ.
സത്യത്തിൽ നമുക്കീ കംപ്യൂട്ടറുകളൊക്കെ
അപ്ഗ്രേഡ് ചെയ്യണമെന്നാഗ്രഹമുണ്ട്
പക്ഷേ ഇതൊരു ടോക് വർഷമാണ്.
അടുത്ത വർഷം അതായത് ടിക് വർഷം വരുന്നത് വരെ
കാത്തിരിക്കാമെന്നാണ് നമ്മൾ വിചാരിക്കുന്നത്.
അതെന്താ ഈ ടിക് ടോക് വർഷങ്ങൾ?
ടോക് വർഷത്തിൽ, ഐ.സി. പല
നാനോമീറ്ററുകളായി ചുരുങ്ങും.
അത് സംബന്ധിച്ച്, ടിക് വർഷത്തിൽ
ക്ലോക്ക് വാല്യു കൂടും.
ഓൺബോർഡ് ഗ്രാഫിക്സ്
കൂടുതൽ മെച്ചപ്പെട്ടതാകും.
അതുപോലെ റാമും ബസും...
ഇത് പ്രിന്ററിന്റെ കുഴപ്പമല്ല.
ഇത് മെയിൻ പ്രിന്ററുമായി
കണക്ടായതാണ്.
പ്രിന്റ് കിട്ടാൻ നിങ്ങൾ പത്തൊമ്പതാം നിലയിൽ പോകേണ്ടി വരും.
ആണോ.
എങ്കിൽ ഞാൻ...
എങ്കിൽ ഞാനങ്ങോട്ട് പോകാം.
നേരത്തെയെന്നോട് പറഞ്ഞ
കാര്യങ്ങളില്ലേ?
അതിനെക്കുറിച്ചൊക്കെ എനിക്ക്
കൂടുതൽ അറിഞ്ഞാൽ കൊള്ളാമെന്നുണ്ട്.
ആ ടിക് ടോക്ക് എന്ന വാക്കുകളൊക്കെ
എനിക്കിഷ്ടപ്പെട്ടു.
ഒരുപാട് നന്ദിയുണ്ട്, ഡെൻചായ്.
നിങ്ങൾക്കെന്റെ പേരോർമ്മയുണ്ടോ?
പിന്നേ എനിക്കോർമ്മയുണ്ട്,
ഡെൻചായ് സെവാട്ടനോൻ.
ദേ...
ഞാൻ നൂയി പസപ്പര വത്താന.
എനിക്കൊരു മീറ്റിങ്ങിന് പോണം.
അവസാനം, എന്നെ ഒരാള് കണ്ടു.
അന്നത്തെ ആ ദിവസം മുതൽ,
ഞാനവളുടെ കട്ട ആരാധകനായി മാറി.
ജോയ്, നീയെപ്പൊഴാ വന്നത്?
ഓഫീസിൽ വന്നയുടനെ തന്നെ
അവളാദ്യം ചെയ്യുന്നത്...
...തന്റെ ഫാമിങ് ഗെയിം പരിശോധിക്കലാണ്.(കൃഷി
ചെയ്യുന്ന ജരു തരം കംപൃൂട്ടർ ഗെയിം).
ഉറങ്ങാൻ കഴിയില്ലെന്ന പേടി കൊണ്ട് അവള്‍
പകുതി കപ്പ് കോഫിയെ കുടിക്കാറുള്ളൂ
മറ്റുള്ളവരെ പോലെ അടിച്ചുപൊളി
പാട്ടുകളൊന്നും അവൾക്കിഷ്ടമല്ല.
ഈ പാട്ടിന്റെ പേരെന്താണെന്ന്
ആ ഡി.ജെ പറഞ്ഞില്ല.
ചിലപ്പൊ അന്നാ ഡി.ജെ
ജനിച്ചു കാണില്ല.
പോടി അവിടുന്ന്.
സ്നോ ഫെസ്റ്റിവൽ
കാണുകയെന്നത് അവളുടെ...,
...ജീവിതത്തിലെ
വലിയൊരു സ്വപ്നമാണ്.
അവളെപ്പോഴും ചിരിച്ചു
കൊണ്ടേയിരിക്കും.
എനിക്ക് വിശക്കുന്നു. വാ പോകാം.
എന്താ?
എന്ത് പറ്റിയെടീ?
വിഷമങ്ങൾക്കിടയിലും അവള് തന്റെ
പതിവ് ചിരിയങ്ങ് പാസാക്കും...
ഒന്നൂല്ലെടീ. കോൺടാക്റ്റ്
ലെൻസ് പണി തന്നതാ.
...അകമേ കരഞ്ഞു കൊണ്ട്
പുറമേയവൾ ചിരിക്കും.
വാ പോകാം. എനിക്ക് പപ്പായ സലാഡ്
കഴിക്കണം, നല്ല രുചിയാണ്.
അപ്പൊ ഇതാണ് മി. ഡെൻചായ്...
...നൂയിയുടെ കടുത്ത
ആരാധകനാണെന്ന്...
...തെളിയിക്കാനുള്ള
അവസാന ചോദ്യം.
അപ്പൊ ചോദ്യമിതാണ്,
ജപ്പാൻ ഭക്ഷ്യ വിഭവങ്ങളിൽ,
ഏതാണ് നൂയിക്ക്
ഏറ്റവും കൂടുതലിഷ്ടം?
ഒരു വൈറ്റ് ബോർഡ് തരൂ, പ്ലീസ്.
അതിനെന്താ. തരാം.
പലപ്പോഴായി നൂയി ഓർഡർ ചെയ്ത
വിഭവങ്ങൾ വെച്ചു നോക്കുമ്പോൾ,
രണ്ടു സാധ്യതകളാണുള്ളത്,
ഹമാച്ചി മീൻ വിഭവം അല്ലെങ്കിൽ
യൂണി സീ അർച്ചിൻസ്.
ഈ വർഷം , 40 പ്രാവശ്യം അവള്‍
ജപ്പാനീസ് വിഭവം കഴിച്ചിട്ടുണ്ട്,
എല്ലാ പ്രാവശ്യവും അവളാദ്യം
ഓർഡർ ചെയ്യുന്ന വിഭവം...
ഉത്തരം ഞാൻ പറയാം!
ഉറപ്പാണോ? ഇനി
മാറ്റിപറയാൻ പറ്റില്ല.
- ശരി ഉറപ്പിച്ചോ.
- ഞാൻ പറയുന്ന ഉത്തരം
യൂണി സീ അർച്ചിൻ!
ഡെൻ പറഞ്ഞ ഉത്തരം...
ശരിയാണോ തെറ്റാണോ?
ശരിയുത്തരം!
അഭിനന്ദനങ്ങൾ, മി. ഡെൻചായ്.
നിങ്ങളാണ് മിസ്. നൂയി
പസരപ്പയുടെ കടുത്ത ആരാധകൻ.
പിന്നെ നിങ്ങൾക്കുള്ള സമ്മാനം...
നൂയി, എനിക്ക് മീഡിയ
ഏജൻസിയുമായിട്ട് മീറ്റിങ്ങുണ്ട്.
എന്റെ കൂടെ വരാമോ.
വരാം.
- ജോയ്, ഞാൻ പോയിട്ട് വരാം.
- ശരി.
വീണ്ടും അവര് ഒരുമിച്ച്
മീറ്റിങ്ങിന് പോകുവാണല്ലേ.
മിണ്ടാതിരിയെടാ.
ഈ ആഴ്ച്ചയിലിത് മൂന്നാമത്തെ
മീറ്റിങ്ങാണ്.
അവളിത്ര പെട്ടെന്ന്
ജോലിയൊക്കെ തീർത്തോ.
- അവള് ചെയ്തോളും.
- എന്ത് ചെയ്യുമെന്ന്?
ഡെൻ, മി. ടോപ്പിന്റെ
ലാപ്ടോപ്പൊന്ന് നോക്കിയേ.
ഒരു സിഡി അകത്ത് കുടുങ്ങിയിട്ടുണ്ട്.
എനിക്ക് അത്യാവശ്യമായിട്ട് പോണം.
അമ്മ വീടിന്റെ
താക്കോലെടുക്കാൻ മറന്നുപോയി.
ങ്ഹാ മുത്തേ, ഞാൻ വരുന്ന വഴിയാ.
റെസ്റ്റോറന്റിൽ
വന്ന് വിളിച്ചോളാം.
ടീ പറഞ്ഞതെല്ലാം ശരിയായിരിക്കുമെന്ന്
ഞാൻ വിചാരിച്ചു.
എനിക്കെന്തോ
കാര്യമായ തകരാറുണ്ട്.
എല്ലാവരും നുണ പറയുന്നു.
ചിലർ ഒരിക്കലും സ്നേഹമെന്താണെന്ന്
അറിഞ്ഞിട്ടില്ലെന്ന് നുണ പറയുന്നു.
ചിലരാണെങ്കിലോ സ്വന്തം
മനസാക്ഷിയോട് തന്നെ നുണ പറയുന്നു,
അവൻ അവൾക്കു വേണ്ടി വിവാഹമോചനം നേടുമെന്ന
പ്രതീക്ഷയിൽ നിരാശയോടെ കാത്തിരിക്കുന്നു.
ങ്ഹാ ഞാൻ നിന്നെ കണ്ടു.
ടോപ്പ്, ഞാനിവിടെ നിക്കുവാണ്, എന്റെ
സേഫ്റ്റി പിൻ ദേഹത്ത് കൊള്ളുന്നു.
എടീ, അവര്‍ രണ്ടുപേരുടേയും വേഷത്തിൽ
തന്നെ എല്ലാം വ്യക്തമല്ലേ.
പീറ്റർ പാനിനെപോലെയും ടിങ്കർ ബെല്ലിനേയും പോലെ
പ്രണയജോടികളായിട്ടാണ് വന്നിരിക്കുന്നത്?
പോടി അവിടുന്ന്, അവര്‍ ഒരേ പ്രോജക്ടിൽ
അല്ലേ ജോലി ചെയ്യുന്നത്,
അതുകൊണ്ട് ഒരേപോലത്തെ
വസ്ത്രം ധരിച്ചു.
അതൊക്കെ സാധാരണയല്ലേ?
ജോയും ആ പ്രോജകിന്റെ ഭാഗമാണല്ലോ.
എന്നിട്ടവളെന്താ കഴുതയെ പോലെ വേഷം ധരിക്കാത്തത്?
ശരിയാണല്ലോ.
എന്റമ്മച്ചീ!
ഇവനിവിടെ എത്ര
നേരമായിട്ട് നിക്കുന്നു?
ഇന്നത്തെ മികച്ച വേഷവിധാനത്തിനുള്ള വിജയി
ആരാണെന്ന് പ്രഖ്യാപിക്കുന്നതിന് മുൻപ്...,
നമ്മുടെ സുന്ദരനായ പ്രസിഡന്റ് മി.
ടോപ്പിന്,
നിങ്ങളോട് ചിലത് പറയാനുണ്ട്.
അദ്ദേഹത്തിനെന്താ പറയാനുള്ളതെന്ന്
നമുക്ക് കേൾക്കാം!
നന്ദി, നന്ദി.
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന പോലെ, ഈ വർഷംമുതൽ
കമ്പനിയുടെ സാമ്പത്തികം അത്ര നല്ലതല്ല,
നമ്മളിതുവരെ ടാർഗറ്റിൽ
പോലും എത്തിയിട്ടില്ല.
താങ്കളുദ്ദേശിച്ചത്
ഈ ടാർഗറ്റാണോ?
അല്ല ഈ ടാർഗറ്റല്ല.
അതുകൊണ്ട്...
ഇപ്രവാശ്യത്തെ ടൂർ ദൂരെയെങ്ങും
പോകാൻ പറ്റില്ല.
അടുത്തുള്ള ഏതെങ്കിലും സ്ഥലം.
നമ്മൾ ടൂർ പോകുന്ന സ്ഥലം കേട്ടാൽ
ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങളൊക്കെ നിരാശപ്പെടും...
ഹൊക്കായ്ഡോ!
സ്നോ ഫെസ്റ്റിവൽ കാണാനാഗ്രഹിക്കുന്ന
ഒരാളെ ഞാനീ അവസരത്തിൽ ഓർക്കുകയാണ്.
കുറച്ച് മുൻപ്, നമ്മൾ ടാർഗറ്റിലൊന്നും
എത്തിയില്ലെന്ന് പറഞ്ഞില്ലേ,
അത് ഞാൻ തമാശ പറഞ്ഞതാണ്.
എല്ലാവരും നന്നായി ജോലി ചെയ്തിട്ടുണ്ട്.
അതിനെല്ലാവരോടും വളരെയധികം നന്ദിയുണ്ട്.
അപ്പൊ ആർക്കൊക്കെയാണ് മഞ്ഞിൽ
സ്കീ ചെയ്യാൻ പോകേണ്ടത്?
കൈ ഉയർത്തൂ!
നമ്മളെല്ലാവരും
ട്രിപ്പിന് പോകുന്നു!
ഹൊക്കായ്ഡൊയിലെ ആൾക്കാർ ഫോട്ടോ
എടുക്കാൻ നേരം, "റ്റരാബ കനി" എന്ന് പറയും.
ഇത് പോലെ രണ്ട്
വിരലുകൾ കാണിക്ക്.
- റെഡി, ഒൺ, ടൂ.
- റ്റരാബ കനി!
അത് മതി.
ഒരു ഫോട്ടോ കൂടി എടുക്കാം.
ഇത് പുതുവർഷമാണ്,
പക്ഷേ ഒന്നിലും
മാറ്റങ്ങളൊന്നും ഞാൻ കണ്ടില്ല.
- കിട്ടിയോ?
- ഇത് എന്റേലുണ്ട്.
എന്റെ രാജകുമാരാ, നിന്റെ
പക്കലിനി നാണയമുണ്ടോ?
ഒരു പാവക്കുട്ടിയെ
കൂടി കിട്ടാനുണ്ട്.
എല്ലാം തീർന്നു.
എടീ ടർക്കി, ഇനിയെത്ര പ്രാവശ്യം?
നിനക്കീ മെഷീൻ മൊത്തലങ്ങ് മേടിക്കണോ?
അങ്ങനെ ചെയ്താൽ അതിന്റെ രസം
പോകും, എന്റെ രാജകുമാരാ.
നമ്മളിവിടെ രണ്ടു ദിവസം
കൂടുതൽ നിൽക്കുന്നത്..
...ഇതുപോലത്തെ മെഷീനൊക്കെ
കാണാനല്ലല്ലോ, അല്ലേ?
അത് നല്ലൊരു
ആശയമാണെന്റെ രാജകുമാരാ.
ടർക്കി, എനിക്ക് മാന്ത്രിക
ശക്തിയുള്ള കാര്യം നിനക്കറിയാമോ?
എന്താ വിശ്വാസം വരുന്നില്ലേ?
അഞ്ച്.
നാല്.
മൂന്ന്.
രണ്ട്.
ഒന്ന്.
റ്റഡാ!
കൊള്ളാം, അല്ലേ?
അതിലത്ര തമാശയൊന്നുമില്ല.
നൂയി ഇപ്പഴും ഈ പഴയ
നമ്പരിലൊക്കെ വീഴും.
ടോപ്പ്, നമുക്കാ പാട്ട്
പെട്ടി കാണാൻ പോകാം.
- പോകാം.
- വാ.
അവിടെ ഓഫീസിലെ സ്റ്റാഫ്സ്
കുറേ നിപ്പുണ്ട്.
ങ്ഹും.
എന്നെ കല്ല്യാണം കഴിക്കാമോ?
നിന്റെ
അവസ്ഥയെന്താണെന്നനിക്കറിയാം.
മാത്രമല്ല നമ്മളിതിനെക്കുറിച്ചൊരുപാട്
സംസാരിച്ചതാണ്.
പക്ഷേ ഇപ്രാവാശ്യം ഞാൻ
തിരികെ പോയിട്ട്,
ഈ മോതിരത്തിൽ നിന്റെ
പേരെഴുതിചേർക്കാൻ ശ്രമിക്കും.
ഇപ്രാവശ്യം അവന്റെ
മാന്ത്രിക ശക്തിയൊക്കെ...
... ശരിക്കും ഏൽക്കുമെന്ന്
പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
- ടോപ്പ്.
- ങ്ഹും?
നിനക്കറിയോ, ഇവിടുത്തെ ടോയ്ലറ്റിലൊക്കെ
പാട്ട് കേൾക്കാനായി ഒരു സ്വിച്ചുണ്ട്?
സ്വിച്ചോ?
ആ സ്വിച്ചിട്ടാൽ നിനക്ക്
പാട്ട് കേൾക്കാം.
അവരത് ഉപയോഗിക്കുന്നത് വളി വിട്ടാൽ ശബ്ദം
പുറത്ത് കേൾക്കാതിരിക്കാൻ വേണ്ടിയാണ്.
അപ്പൊ നല്ല ഉച്ചത്തിലാണോ
പാട്ട് കേൾക്കുന്നത്?
അല്ലാതെ നിന്റെ വളിയുടെ ശബ്ദം
മറയ്ക്കാൻ പറ്റില്ലല്ലോ.
ഛെ വൃത്തികേട്.
ങ്ഹാ പൊക്കൊ.
കോപ്പ്, ഡെൻ!
എന്റെ രാജകുമാര, നിന്റെ കൈ താ.
മുത്തേ!
ഒന്നും പറ്റീലല്ലോ അല്ലേ?
ഞാൻ വിചാരിച്ചു അത് നീയാണെന്ന്.
നിന്നെ കാണാനിപ്പൊ
വിചിത്രമായിരിക്കുന്നു.
ഡേയ് ഇത് ഞാൻ സഞ്ചാരം
പരിപാടിയിൽ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
അതില് സന്തോഷണ്ണൻ
പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട് ഈ മണിയടിച്ച്...
...പ്രാർത്ഥിച്ചാൽ പ്രണയ
സാഫല്ല്യം കൈവരുമെന്ന്.
പോയി മണിയടി.
ചിലപ്പൊ നിനക്കും ഒരു
പെണ്ണിനെ കിട്ടും.
വൗ, മനോഹരം തന്നെ.
ഒരു ദിവസമേ ഞാൻ
ചോദിക്കുന്നുള്ളൂ.
സോറി, ഞാൻ റൂമീന്ന് ഒരു
കാര്യമെടുക്കാൻ മറന്നുപോയി.
നീയാദ്യം താഴേക്ക് പൊക്കോ.
ബസ് വന്നൂ. എല്ലാവരും തയ്യാറാകൂ.
നമ്മൾ സ്നോ ഫെസ്റ്റിവൽ
കാണാൻ പോകുന്നു.
ടോപ്പ്.
നീയെന്താ വരുന്ന
കാര്യം പറയാതിരുന്നത്?
എന്റെ ജോലിയൊക്കെ തീർന്നു.
ആണോ.
നമ്മളിവിടെയെത്തി, ചക്കരേ.
മോൻ അച്ഛനെ മിസ് ചെയ്തോ?
മോന് തണുക്കുന്നുണ്ടോ?
ടോപ്പ്, ഇവിടെയാണോ നമ്മൾ
ചെക്ക്-ഇൻ ചെയ്യേണ്ടത്?
അതെ.
കണ്ടോ? നൂയിക്ക് കൂടെ
വരാനുള്ള ധൈര്യം പോലുമില്ല.
അവൾക്ക് തലവേദനയാണെന്നാ പറഞ്ഞത്.
ഹോട്ടലിൽ വിശ്രമിക്കുവാണ്.
തലവേദന വന്നതിൽ ഞാനവളെ
കുറ്റപ്പെടുത്തില്ല.
പിന്നെ ടോപ്പുമായുള്ള ബന്ധം എത്രനാള്‍
അവൾക്ക് മുൻപോട്ട് കൊണ്ടുപോകാനാകും?
അതെങ്ങനെയാ ശരിയാകുന്നത്?
അവരെല്ലാം കൂടി
ഒരുമിച്ചങ്ങ് പൊക്കോളും.
ഭാര്യയും വെപ്പാട്ടിയുമൊക്കെയായിട്ട്
ഒരു വലിയ സന്തുഷ്ട കുടുംബം.
അവളുടെ കാര്യത്തിൽ
എനിക്ക് വിഷമമുണ്ട്.
വിഷമമോ? എന്നിട്ട് നിനക്കല്ലേ
ചിരി സഹിക്കാൻ പറ്റാത്തത്.
നീയല്ലേ തുടങ്ങി വെച്ചത്.
ഹായ്. സ്വാഗതം.
നന്ദി.
നോക്കെടാ, ചെമ്മീൻ.
ഞണ്ട് കറിയുമുണ്ട്.
ഈ മേശയിൽ ആളുണ്ട്.
നമുക്കങ്ങോട്ട് പോകാം.
വരൂ നമുക്ക് ഒരുമിച്ചിരിക്കാം.
കുഴപ്പമില്ലെന്നേ വരൂ.
മിസ്. നൂയി, നിങ്ങളുടെ
തലവേദന മാറിയോ?
മാറി.
മിസ്. ജോയ് നേരത്തേ തന്നെ വന്നു. ഞാൻ
നിങ്ങളെ അകത്തേക്ക് കൂട്ടികൊണ്ട് പോകാം.
ഇതുവഴി വരൂ.
അവനെങ്ങോട്ടാ പോയത്.
അത് കുഴപ്പമില്ല.
അപ്പൊ, ഞാൻ നിങ്ങളെ മിസ്.
നിഡിന്റെ മേശയിലിരുത്താം.
ഇതുവഴി വരൂ.
നിങ്ങളും നാളെ ഞങ്ങളുടെ
കൂടെ തിരികെ വരുന്നുണ്ടോ?
ഇല്ല. ടോപ്പിന്റെ കൂടെ കുറേയധികം
സമയം ചിലവഴിക്കാൻ തീരുമാനിച്ചു.
ഞാനിദ്ദേഹത്തെ ടോക്കിയോയിലേക്ക്
കൊണ്ടുപോകുവാണ്.
ഹൊക്കായ്ഡോയിൽ കറങ്ങി നടന്ന് ഷോപ്പിങ്ങ്
ചെയ്യുന്നത് അത്രയ്ക്ക് രസമൊന്നുമല്ല.
അത് ശരിയാണ്.
അതെയതെ.
ടോപ്പ്, നിങ്ങളുടെ
കൂട്ടുകാരനോട് കാര്യം പറഞ്ഞോ?
എന്താ?
അത്, നിങ്ങള് പറഞ്ഞില്ലേ
ജപ്പാനിലുള്ള കൂട്ടുകാരനുമായി...
...സ്ഥലങ്ങളൊക്കെ
കാണാൻ പോകുമെന്ന്.
ങ്ഹാ, ശരിയാണ്. ഞാനത് മറന്നു,
ഞാനവനെ പിന്നീട് വിളിക്കാം .
ഇപ്പൊ മാത്രമേ എനിക്ക് തോന്നിയത്
പോലൊക്കെ യാത്ര ചെയ്യാൻ പറ്റൂ.
കുറച്ചു ദിവസങ്ങൾ കൂടി കഴിഞ്ഞാൽ
എനിക്കിതൊന്നും പറ്റില്ല.
അതെന്താ?
ടോപ്പിനു പോലും
ഇതുവരെ അറിയില്ല.
ടായ്പാന് ഒരു കുഞ്ഞ് സഹോദരനെ
കൂടി കിട്ടാൻ പോകുന്നു.
എന്തോന്ന്?
അഭിനന്ദനങ്ങൾ, മിസ്. ചൂ.
അതൊരു നല്ല വാർത്തയാണ്.
ടായ്പൻ,
നീ കുഞ്ഞനിയന് പേര് വല്ലതും
കണ്ട് വെച്ചിട്ടുണ്ടോ?
- അച്ഛനോട് പറയ്.
- പേര് പറ മോനെ?
ബെൻ 10.
ബെൻ 10? അത് ടായ്പ്പാനെന്ന
പേരുമായി ചേരുന്നില്ലല്ലോ.
- ബെൻ 10, അത് നല്ല പേരാണ്.
- നീയും കാർട്ടൂണിൽ കാണുന്നപോലെ തന്നെയാണിരിക്കുന്നത്.
ഈ സീറ്റിലാളുണ്ടോ?
ഞാൻ ലേഡീസ് റൂമിലാണ്.
അത് കുഴപ്പമില്ല.
നീ മിസ്. ചൂ വിന്റെ കൂടെ
ടോക്കിയോയിലേക്ക് പൊക്കോ.
ഞാനിവിടെ ഒറ്റക്ക് നിന്നോളാം.
നമ്മൾ വിവാഹം കഴിച്ചോ
ഇല്ലയോ എന്നതിൽ കാര്യമില്ല.
എനിക്ക് കാത്തിരിക്കാൻ പറ്റും.
ഇപ്പൊ തന്നെ ഞാൻ മൂന്ന് കൊല്ലം
നിനക്ക് വേണ്ടി കാത്തിരുന്നില്ലേ.
ഞാൻ കളി പറഞ്ഞതല്ല.
ശരിക്കും പറഞ്ഞതാണ്.
എനിക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല.
ടൊണ്ണം, വന്നെന്നെയൊന്ന്
സഹായിക്ക്.
ഇതെന്തിനാ ഇത്രയും ലഗേജ്?
നമ്മൾ തയ്യാറാണ്. ദയവായി
എല്ലാവരും ബസിൽ കയറൂ.
ഇത് വഴി, പ്ലീസ്.
രാജകുമാരന്റേയും
വായാടിയുടേയും വിനോദയാത്ര.
നൂയി!
നമ്മളവളെ കണ്ടെത്തി. വാ പോകാം
അവള് മലയടിവാരത്തുണ്ട്.
നൂയി!
നൂയി! നൂയി!
ഭാഗ്യത്തിന് പുറമേ
പരിക്കൊന്നും പറ്റിയിട്ടില്ല.
പക്ഷേ പിന്നീട് തലയൊന്ന്
സ്കാൻ ചെയ്തു നോക്കണം.
അവളെഴുന്നേറ്റു.
ഹലോ, ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കാമോ?
ഈ ലൈറ്റിലോട്ടൊന്നു നോക്കാമോ?
ശരി...
തന്റെ പേരെന്താണെന്ന്
ഓർമ്മയുണ്ടോ?
തീർച്ചയായും.
പസപ്പര വത്താന.
നിക്ക്,
നിങ്ങളെന്താ എല്ലാവരും
ഇംഗ്ലീഷിൽ സംസാരിക്കുന്നത്?
ഞാനിപ്പൊ എവിടെയാ?
നിങ്ങളെന്തിനാ ഇംഗ്ലീഷിൽ
സംസാരിക്കുന്നത്.
നൂയി, നിനക്കൊന്നും ഓർമ്മയില്ലേ?
നമ്മൾ തമ്മിൽ പരിചയമുണ്ടോ?
"വൺ ഡേ"
തലച്ചോറിന് കാര്യമായ
പ്രശ്നമൊന്നും ഞാൻ കാണുന്നില്ല.
പക്ഷേ അവളുടെ രോഗലക്ഷണം വെച്ചു
നോക്കുവാണെങ്കിൽ ഇതൊരു പ്രത്യേകതരം രോഗമാണ്.
പക്ഷേ ഇത് പൊതുവേ
കണ്ടുവരുന്നൊരു രോഗമല്ല.
ഈ രോഗം ഇത്രയും പ്രായം കുറഞ്ഞൊരാളിൽ
ഞാനിതിനു മുൻപ് കണ്ടിട്ടില്ല.
ഇതിന്റെ പേരാണ്...
...റ്റി. ജി. എ
അതായത് ട്രാൻജന്റ്
ഗ്ലോബൽ അമ്നേഷ്യ.
ഈ രോഗത്തിന് അങ്ങനെ പറയത്തക്ക
കാരണങ്ങളൊന്നും ഇല്ല.
ചിലപ്പൊ കാലാവസ്ഥയിലുണ്ടായ
മാറ്റങ്ങൾ കൊണ്ടും സംഭവിക്കാം.
മാത്രമല്ല രോഗിയുടെ നിലവിലത്തെ
ഓർമ്മയെല്ലാം നഷ്ടമായി.
ഈ രോഗാവസ്ഥയിൽ രോഗിയുടെ
ദീർഘകാല ഓർമ്മശക്തി നിലനിക്കും.
അവൾക്ക് അവളുടെ പേരും അഡ്രസും
എല്ലാം ഓർമ്മ കാണും,
മാത്രമല്ല സി.റ്റി സ്കാനിലും
കുഴപ്പമൊന്നും കാണിക്കില്ല.
പക്ഷേ പ്രശ്നമെന്താണെന്ന്
വെച്ചാൽ...
...അവളുടെ ഹ്രസ്വകാല
ഓർമ്മശക്തി നഷ്ടമായി.
സമീപകാലത്ത് നടന്നിട്ടുള്ളതൊന്നും
തന്നെ അവൾക്കോർമ്മയില്ല.
അതുകൊണ്ടാണ് അവളെങ്ങനെ
ജപ്പാനിലെത്തിയതെന്ന് ഓർമ്മയില്ലാത്തത്.
അവളെത്ര മാത്രം കാര്യങ്ങൾ
മറന്നിട്ടുണ്ടാകുമെന്ന് എനിക്ക് പറയാനാകില്ല.
കാരണം ഓരോ രോഗിയുടേയും
രോഗലക്ഷണങ്ങൾ വ്യത്യസ്ഥമാണ്.
ഇനിയെന്താ ചെയ്യാൻ പറ്റുക, നമുക്കവളെ
ചികിത്സിക്കാൻ പറ്റില്ലേ?
അത്...
സത്യത്തിൽ
നമ്മളൊന്നും തന്നെ
ചെയ്യേണ്ടതില്ല.
ഡോക്ടറെന്താ പറഞ്ഞു വരുന്നത്.
ചിലപ്പൊ ഞാൻ പറയുന്നത്
വിചിത്രമായി തോന്നാം.
ഈ രോഗത്തിന് ഒരു
ദിവസത്തെ ആയുസ്സെയുള്ളൂ.
ഒരു ദിവസമോ?
അതെ ഒരു ദിവസം. നാളെ രാവിലെ...
...ഉറക്കമെഴുന്നേൽക്കുമ്പോൾ
അവളുടെ ഓർമ്മ തിരികെ വരും.
അവൾക്കെല്ലാം ഓർമ്മ വരും.
അതായത് വാസ്തവത്തിൽ അങ്ങനെ
എല്ലാം ഓർമ്മ കാണില്ല.
കാരണം ഇന്നത്തെ ദിവസം
അതവള്‍ മറക്കും.
ഇന്നത്തെ ദിവസം മറക്കുമോ?
അതെ.
ഇന്നത്തെ ദിവസം എന്തൊക്കെ നടന്നാലും
നാളെ അതവൾക്കോർമ്മ കാണില്ല.
അവൾക്കെന്നെ ഓർമ്മ കാണില്ല, പിന്നെ ഈ
ഹോസ്പിറ്റലിൽ വന്നതും ഓർമ്മ കാണില്ല.
നീയിന്ന് അവൾക്കിട്ട് ഒരെണ്ണം പൊട്ടിച്ചാൽ
പോലും നാളെ അതവൾക്കോർമ്മ കാണില്ല.
ഞാൻ തമാശ പറഞ്ഞതാ.
താനങ്ങനെ ചെയ്യുമെന്നല്ല
ഞാനുദ്ദേശിച്ചത്.
ഒരുദാഹരണം പറഞ്ഞതാണ്, കേട്ടോ.
ഇപ്പൊ അവൾക്ക്
രോഗാവസ്ഥയെപറ്റി അറിയാം.
എനിക്കുറപ്പുണ്ട്, നാളെ
അവൾക്കെല്ലാം ശരിയാവും.
നിങ്ങളുടെ ഇൻഷുറൻസിൽ നിന്നും
ബില്ല് അടച്ചിട്ടുണ്ട്.
ഇവിടൊരു ഒപ്പിടൂ.
ഇത് ശരിക്കും 2016 ആണോ?
ഞാനിപ്പഴും 2012 ആണെന്നാണ്
വിചാരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
പിന്നെ പെട്ടെന്ന് ഞാനിതാ
ജപ്പാനിൽ നിക്കുന്നു.
നൂയി.
ഇത് നോക്ക്, നമ്മൾ ഓഫീസിൽ
നിന്നും ടൂറ് വന്നതാണ്.
ങ്ഹേ...
അപ്പൊ ഞാൻ ശരിക്കും ജോലി
ചെയ്യുന്നത് താനോൻ ഫുഡിലാണോ.
വളരെ വിചിത്രമായിരിക്കുന്നു.
ഞാനീ പേര് കേൾക്കുന്നത്
തന്നെ ആദ്യമായിട്ടാണ്.
പിന്നെ നിങ്ങളുടെ കാര്യമെങ്ങനെയാ?
നിങ്ങളും ഇവിടാണോ ജോലി ചെയ്യുന്നത്?
ആ ഏറ്റവും പുറകിൽ
നിക്കുന്നത് ഞാനാണ്.
എനിക്കാരേയും അങ്ങോട്ടോർമ്മ
കിട്ടുന്നില്ല.
മറ്റുള്ളവരൊക്കെ എവിടെയാ പോയത്?
അവരൊക്കെ ഹോട്ടലിൽ തന്നെയുണ്ടോ?
അവരൊക്കെ എപ്പോഴേ
തായ്ലാന്റിലേക്ക് തിരിച്ചു പോയി.
പിന്നെ നമ്മള് മാത്രം
ഇവിടെന്താ ചെയ്യുന്നത്?
സ്ഥലങ്ങളൊക്കെ കാണാനായി രണ്ടു ദിവസം കൂടെ
ഇവിടെ നിക്കാമെന്ന് നമ്മൾ തീരുമാനിച്ചു.
നമ്മള് രണ്ട്പേരും മാത്രമോ?
അതെ.
നീയൊരു പെണ്ണല്ലേ?
അല്ല.
ഗേ ആണോ?
നിങ്ങളുടെ വേഷമൊക്കെ
കണ്ടിട്ടങ്ങനെ തോന്നുന്നില്ല.
പക്ഷേ ഒരാണിനോടൊപ്പം ഞാനിവിടെ
ഒറ്റക്കെന്താ ചെയ്യുന്നതെന്ന്...
...എത്ര ആലോചിച്ചിട്ടും
എനിക്ക് പിടികിട്ടുന്നില്ല.
ഞാനങ്ങനെ ഒറ്റക്ക് യാത്ര
ചെയ്യുന്ന ആളുമല്ല.
പിന്നെയുള്ളത് രണ്ട് സാധ്യതകളാണ്.
നീയെന്റെ ഗേ കൂട്ടുകാരിൽ
ഒരാളല്ലെങ്കിൽ,
പിന്നെ തീർച്ചയായും നിയെന്റെ
ബോയ്ഫ്രണ്ടായിരിക്കും.
അപ്പൊ നമ്മളിവിടെ
തനിച്ചെന്താ ചെയ്യുന്നത്?
പരിഭാഷ:  അരുൺ അശോകൻ
എന്ന് വെച്ചാൽ?
രണ്ടാമത്തേത്.
ഞാൻ
നിന്റെ ബോയ്ഫ്രണ്ടാണ്.
പക്ഷേ എന്റെയോർമ്മയിൽ, എനിക്ക്
ബോയ്ഫ്രണ്ടൊന്നും ഇല്ല.
നിനക്ക് ഓർമ്മ നഷ്ടപ്പെട്ടില്ലേ.
അത് ശരിയാണ്.
അത്...
ഞാൻ നിങ്ങളെ വിശ്വസിക്കില്ല.
പക്ഷേ...
നമ്മളൊരുമിച്ചുള്ള ഒരു
ഫോട്ടോ കാണിക്കാമോ?
അത്...
എനിക്ക് ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നതൊന്നും
ഇഷ്ടമല്ല,
അതുകൊണ്ട് നമ്മുടെ
ഫോട്ടോയൊന്നും എന്റേലില്ല.
ഒരു ഫോട്ടോ പോലുമെടുക്കാത്ത
പ്രണയജോടികളോ?
ആ ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോയിൽ, നീയെന്റെ
അടുത്ത് പോലുമല്ല നിക്കുന്നത്.
നമ്മൾ തമ്മിൽ പ്രണയത്തിലാണെന്ന
കാര്യം ആർക്കുമറിയില്ല.
അതെന്താ?...
അത്, ...
ഞാൻ നിന്റെ ബോസാണ്.
- മറ്റുള്ളവരൊക്കെ അറിഞ്ഞാൽ--
- നീയെന്റെ ബോസാണോ?
അതെ.
എന്റെ ഫോണവിടെ? അതെവിടാന്ന്
നിനക്കറിയില്ലേ?
അത് മഞ്ഞിൽ കിടന്ന്
വെള്ളം കേറി കാണും..
നിന്റെ ഫോണൊന്ന് താ.
ഹലോ, അമ്മേ.
നീയെന്താ ഈ അതിരാവിലെ
തന്നെ വിളിച്ചത്?
നീ തിരിച്ച് വന്നോ?
നിന്റെ കാമുകനോടൊപ്പം രണ്ടുദിവസം
നിന്നിട്ടല്ലെ വരുമെന്ന് പറഞ്ഞത്.
അത് ഞാൻ അമ്മയോട്
പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടോ?
അതെ. നിനക്കെന്താ പറ്റിയത്?
അമ്മേ, എന്റെ കാമുകന്റെ പേരെന്താ?
അതെന്തിനാ എന്നോട്
ചോദിക്കുന്നത്?
ഒന്ന് പറയമ്മേ.
അവന്റെ പേര് ടോപ്പ് എന്നാണ്.
എന്താടീ അവിടെ നടക്കുന്നത്? നീയെന്താ
വല്ല റിയാലിറ്റി ഷോയിലും പങ്കെടുത്തോ?
ഇല്ലമ്മേ.
നിന്റെ പേരെന്താ?
ടോപ്പ്.
അമ്മേ, ടോപ്പ് കാണാൻ ആളെങ്ങനെയാ?
എന്താടീ പറ്റിയത്? നീയെന്താ
ഇങ്ങനൊക്കെ പെരുമാറുന്നത്?
ഒന്നൂല്ലമ്മേ,
ചോദിച്ചതിന് മറുപടി പറയ്.
നൂയി, നൂയി, സത്യത്തിൽ, ഞാൻ...
നിക്ക്!
അമ്മേ, അവനെ കാണാനെങ്ങനെയാ?
കാണാൻ എങ്ങനെയാണെന്നോ?
എനിക്കറിയില്ല.
അതെങ്ങനെ ഞാനറിയാനാണ്?
നീ അവനേയും കൊണ്ട് എന്നെ
കാണാൻ വന്നിട്ടില്ലല്ലോ.
ഞാൻ അവന്റെയൊരു ഫോട്ടോ
പോലും കണ്ടിട്ടില്ല.
ഇതിലിത്ര മാത്രം രഹസ്യമെന്താണെന്ന്
എനിക്കറിയില്ല.
എന്താ നിങ്ങൾക്കിടയിൽ
പ്രശ്നങ്ങൾ വല്ലതുമുണ്ടോ?
ഇല്ലമ്മേ. എനിക്ക്
പോകാൻ സമയമായി.
ഞാൻ തിരിച്ചെത്തിയിട്ട്
വിളിക്കാം.
നമ്മള് പ്രണയിക്കാൻ
തുടങ്ങിയിട്ട് എത്ര വർഷമായി?
മൂന്ന് വർഷം.
മൂന്ന് വർഷമായിട്ടും എന്റെ അമ്മയെ
നിനക്ക് പരിചയപ്പെടുത്തി തന്നിട്ടില്ലേ?
ഇല്ല.
എന്റെ ശരിക്കുള്ള ബോയ്ഫ്രണ്ട് നീയാണെങ്കിൽ
തന്നെ അത് ഞാനെങ്ങനെ വിശ്വസിക്കും?
അതിന് തെളിവൊന്നും ഇല്ലല്ലോ.
നീയെന്തിനാണിപ്പൊ തെളിവൊക്കെ
അന്വേഷിക്കുന്നത്?
ഞാൻ തന്നെയാണ് നിന്റെ
ബോയ്ഫ്രണ്ട്.
ഞാനെങ്ങനെ നിങ്ങളെ വിശ്വസിക്കും?
നമ്മൾ തമ്മിലുള്ള ഒരു ഫോട്ടോ പോലുമില്ല.
നീയെന്റെ അമ്മയെ കണ്ടിട്ടില്ല.
ഞാനിന്ന് എഴുന്നേറ്റത്
ഒരോർമ്മയും ഇല്ലാതെയാണ്.
നീ ചിലപ്പൊ ഏതെങ്കിലും
അപരിചിതനാണെങ്കിലോ.
നിന്റെ ഇടതു നെഞ്ചിന്
താഴെയായിട്ട് ഒരു മറുകുണ്ട്.
എന്തോന്ന്?
നിന്റെ ഇടതു നെഞ്ചിനു
താഴെയായിട്ട് ഒരു മറുകുണ്ട്.
അവിടൊരു കണ്ണാടി ഇരിപ്പൊണ്ട്.
നൂയി.
കുഴപ്പമില്ല. എനിക്ക്
തണുപ്പൊന്നുമില്ല.
നിനക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ, അല്ലേ?
തലവേദന ഇപ്പോഴുമുണ്ടോ?
ക്ഷമിക്കണം.
നമ്മൾ തമ്മിൽ അത്രക്കും
അടുത്തിട്ടുണ്ടോ?
ഏതറ്റം വരെ?
നീ പറഞ്ഞില്ലേ...
...എന്റെ മറുക് കണ്ടെന്ന്.
അപ്പൊ നമ്മൾ തമ്മിൽ...
എല്ലാം കഴിഞ്ഞോ?
അതെ. നമ്മള് പരസ്പരം
പ്രണയിക്കുന്നവരല്ലേ.
ഒരു സെക്കന്റേ....
നൂയി,
ഹോട്ടലിലെ വണ്ടി വരാൻ...
...ഇനി ഒരു മണിക്കൂർ
കൂടി എടുക്കും.
നമുക്ക് സിറ്റിയൊക്കെയൊന്ന്
ചുറ്റിക്കറങ്ങി കണ്ടാലോ?
സത്യത്തിൽ, നമ്മളിനി ഹോട്ടലിലേക്ക്
തിരിച്ച് പോകേണ്ട ആവശ്യമില്ല.
ടർക്കി, നിന്നെ കാണാനിപ്പൊ
കുഴപ്പമൊന്നും തോന്നുന്നില്ല.
നമുക്ക് സ്ഥലങ്ങളൊക്കെ
ചുറ്റിക്കറങ്ങി കാണണം.
ഇത് നോക്കിയേ.
ടർക്കി, മാസങ്ങളായി നീയി ട്രിപ്പിന്
പ്ലാൻ ചെയ്യുവായിരുന്നു.
നിക്ക്.
നീയിപ്പൊ എന്നെ എന്താ വിളിച്ചത്?
ചിലപ്പോഴക്കെ നമ്മള് നമ്മുടെ
ചെല്ലപേരുകളല്ലേ വിളിക്കാറ്.
ഞാൻ നിന്നെ ടർക്കി
എന്ന് വിളിക്കും.
പിന്നെ നീയെന്നെ എന്റെ
രാജകുമാരാ എന്ന് വിളിക്കും.
ഈ സ്ഥലങ്ങളൊക്കെ നമ്മള് നേരത്തേ
തന്നെ ഒരുമിച്ച് കണ്ടതാണ്,
ഇതാണ് നമ്മളിനി കാണാൻ
പോകാനുള്ള സ്ഥലങ്ങൾ.
എന്നിട്ടിതൊക്കെയെന്തിനാ ഇങ്ങനെ
വലിച്ചുകീറി വെച്ചിരിക്കുന്നത്?
ഇത് കീറിയത് നീയാണ്.
അത്...
ആദ്യമെനിക്ക് നിന്റെ കൂടെ ട്രിപ്പിന്
വരാൻ കഴിയുമായിരുന്നില്ല,
അപ്പൊ നിനക്ക്
ശരിക്കും ദേഷ്യം വന്നു.
നിന്റെ കൂടെ വരാൻ ഞാനത്രക്കും
മനസ്സറിഞ്ഞ് ആഗ്രഹിച്ചിരുന്നോ?
അതെ. പക്ഷേ ഞാനെന്റെ ജോലിയെല്ലാം
നേരത്തേ തന്നങ്ങ് തീർത്തു.
ഇപ്പൊ നമുക്കൊരുമിച്ചു
പോകാൻ പറ്റും.
അത് കുഴപ്പമില്ല.
എനിക്ക് പോണമെന്നില്ല.
പ്ലീസ്, നമുക്ക് പോവാന്നേ.
വൈകിട്ട് നമുക്ക്
സാപ്പോറയിലും പോകാം..
നമുക്കൊരുമിച്ച് സ്നോ
ഫെസ്റ്റിവൽ കാണാൻ പോകാം.
അത് കാണണമെന്ന് നിനക്ക്
ഭയങ്കര ആഗ്രഹമല്ലായിരുന്നോ.
ഓഫീസിലെ നിന്റെ മേശപ്പുറം
മുഴുവനും ഇതിന്റെ ഫോട്ടോസല്ലേ.
എനിക്കിതൊന്നും ഓർമ്മയില്ല.
നിനക്കെന്താ പറഞ്ഞാൽ മനസ്സിലാവില്ലേ?
ഞാനെങ്ങോട്ടും പോകുന്നില്ല.
നമുക്ക് പോവാന്നേ.
ഇന്നവസാന ദിവസം കൂടിയാണ്.
എന്നെയൊന്ന് ശല്ല്യപ്പെടുത്തുന്നത്
നിർത്താമോ?
എനിക്കൊന്നും ഓർമ്മയില്ലെന്ന്
ഞാൻ പറഞ്ഞതല്ലേ.
സ്നോ ഫെസ്റ്റിവലോ? ഞാനതിനെക്കുറിച്ച്
കേട്ടിട്ട് പോലുമില്ല!
നൂയി, എനിക്ക് മാന്ത്രികശക്തിയുള്ള
കാര്യം നിനക്കറിയാമോ?
നിനക്കെന്നെ വിശ്വാസമില്ലെങ്കിൽ,
അങ്ങോട്ട് നോക്ക്.
അഞ്ച്. നാല്.
മൂന്ന്.
രണ്ട്.
ഒന്ന്.
റ്റഡാ!
എന്റമ്മോ!
വോവ്, നൂയി,
ഇവിടുത്തെ പാട്ട് പെട്ടികളൊക്കെ
ഭയങ്കര സങ്കീർണ്ണമാണ്.
അല്ലേ?
നൂയി, അവരുടേൽ സുഷി
വിഭവവും ഉണ്ട്.
യൂനി ഇവിടുണ്ട്. നിനക്ക് വേണോ?
ഞാൻ നിനക്കൊരെണ്ണം വാങ്ങിത്തരാം.
ഭാഗ്യത്തിന്, അതെന്റെ ക്രെഡിറ്റ്
കാർഡിന്റെ പരിധി കടന്നില്ല.
ഇവിടെയടുത്ത് സുഷി വിഭവങ്ങൾ കിട്ടുന്ന
പ്രശസ്തമായൊരു സ്ഥലമുണ്ട്
ടൂർഗൈഡ് പറഞ്ഞു തന്നതാണ്.
എന്റെ ടർക്കി, വാ നമുക്ക്
പോയി കഴിക്കാം.
എന്തായിത്?
എന്ത് പറ്റി ടർക്കി?
ആദ്യമെന്നയീ ടർക്കിയെന്ന്
വിളിക്കുന്നതൊന്ന് നിർത്താമോ?
എനിക്കതിഷ്ടമല്ല.
അതെന്താ? നമ്മള്‍ പരസ്പരം
ഇങ്ങനല്ലേ വിളിക്കാറ്.
നമ്മള് ചിലപ്പോൾ
കമിതാക്കളായിരിക്കും,
പക്ഷേ ഇന്നത്തെ ദിവസം
നമുക്ക് പിരിയാം.
എനിക്കോർമ്മ വരുന്ന
ദിവസം അത് തുടരാം!
ഓർമ്മ നഷ്ടപ്പെട്ട് ഉറക്കമെഴുന്നേറ്റപ്പോൾ
തന്നെ ആകെ കുളമായി.
പോരാത്തതിനിപ്പൊ നിന്നെ പോലൊരു പയ്യനെ
എന്റെ ബോയ്ഫ്രണ്ടെന്ന നിലയിലും സഹിക്കണം!
എന്നെ പോലൊരാളോ?
നീയെന്താ പറഞ്ഞ് വരുന്നത്?
ഈ കോലം തന്നെ!
ഡാ, നീ.
അതേയ്!
ടോപ്പ്!
അത്...
അത് ഞാൻ,...
ആ സുഷി വിഭവം കിട്ടുന്ന
ഹോട്ടൽ ഞാൻ കണ്ടുപിടിച്ചു.
അതാ മൂലയുടെ വലതുവശത്താണ്.
വാ. നമുക്ക് പോകാം.
നൂയി, നിനക്ക് സെറ്റ് സി വേണോ?
ഇതില് നിനക്കിഷ്ടപ്പെട്ട
യൂണിയും ഹമാച്ചിയും ഉണ്ട്.
ഞാൻ കുറച്ച് വാസാബി
കൂടി ഓർഡർ ചെയ്യാം.
ഹേയ്,
ഞാൻ തന്നെ ഓർഡർ ചെയ്തോളാം.
എന്റെ ഓർമ്മ പോയന്നേയുള്ളൂ.
ഞാനൊരു മണ്ടിയൊന്നുമല്ല.
-യാക്കിസോബ.
സെറ്റ് സി.
പിന്നെ കുറച്ച്
വസാബിയും കൂടി തരാമോ?
ഇതിലിത്ര
ചിരിക്കാനെന്തിരിക്കുന്നു?
ഒന്നൂല്ല.
ജപ്പാനിൽ വന്നിട്ട് യാക്കിസോബ
കഴിക്കുന്നോ, ശരിക്കും?
ഈ വസാബിയും കൂട്ടിയൊന്ന് കഴിച്ചു നോക്ക്.
വേറെ ലെവലാണ്.
എന്ത് പറ്റി?
ഞാൻ വസാബി കഴിക്കാറില്ല.
അയ്യോ പാവം കുട്ടി!
നല്ല ഫ്രഷ് കടൽ ചേനയാണ്.
നിനക്കറിയാമോ ഈ യൂണി എന്ന്
പറയുന്നത് കടൽ ചേനയുടെ മുട്ടയല്ല?
സത്യത്തിൽ അതതിന്റെ
വൃക്ഷണങ്ങളാണ്.
അപ്പൊ നീ പറയേണ്ടത്,
"അതിന്റെ വൃക്ഷണങ്ങൾ
നല്ല ഫ്രഷ് ആണെന്നാണ്."
അതെ?
ഒരുപാട് നന്ദി.
ആയിക്കോട്ടെ.
മുഖത്തെന്താ ഒരു പാട്,
അതെന്ത് പറ്റിയതാ?
മഞ്ഞിൽ സ്കീ ചെയ്തപ്പൊ വീണത്.
നീയെന്തിനാ അതിന് ശ്രമിച്ചത്?
എനിക്കെങ്ങനെ സ്കീ
ചെയ്യണമെന്നറിയില്ല.
അറിഞ്ഞൂടെങ്കിൽ
പിന്നെന്തിനാ, പോയത്?
നീയിത് ഉപേക്ഷിച്ചു.
നീയല്ലേ പറഞ്ഞത് ഞാനീ ട്രിപ്പിന് വേണ്ടി
മാസങ്ങളായി കാത്തിരിക്കുവാണെന്ന്
എന്നിട്ടിതെങ്ങനെ കളയാൻ തോന്നി?
സോറി.
ആ ഹോട്ടലിൽ കുടുങ്ങി
കിടക്കുന്നതിനേക്കാളും നല്ലത്,
ഈ പ്ലാൻ തന്നെയാ
നല്ലതെന്നെനിക്ക് തോന്നുന്നു.
അതായത് ഞാൻ നിന്റെ
കൂടെ വരാമെന്ന്.
ഈ സ്ഥലത്തിനൊരു
വിചിത്രമായ പേരാണ്.
നരകത്തിന്റെ താഴ്വര.
ജപ്പാൻകാർ ഈ സ്ഥലത്തിനീ
പേര് കൊടുക്കാൻ കാരണം...
...ഈ ചൂടു വസന്തത്തിൽ
മൺപാത്രങ്ങൾ ഉരുകും.
അത് കാരണം പുറത്തെപ്പോഴും ചൂട്
ആവി പ്രവഹിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കും.
നരഗത്തിലെ ചെമ്പ് പാത്രം പോലെ.
നിനക്കിതൊക്കെ എങ്ങനെയറിയാം?
ഞാൻ ഗൂഗിളിൽ നോക്കി.
നീ ടെക്നിക്കലീ കിടുവായതുകൊണ്ട്
അതിലാശ്ചര്യം തോന്നുന്നില്ല.
ഞാനൊരു കാര്യം ചോദിച്ചോട്ടേ?
നീയെന്താ സംസാരിക്കുമ്പോഴെന്റെ
കണ്ണിൽ നോക്കി സംസാരിക്കാത്തത്?
ഞാൻ കണ്ണിൽ നോക്കാറുണ്ടല്ലോ.
എപ്പൊ?
ഇപ്പൊ.
ഇല്ല, നീ നോക്കിയതൊന്നുമില്ല.
നീയെന്തിനാ എന്റെ
ചെവിയിലോട്ട് നോക്കുന്നത്?
എന്റെ ചെവിയിലെന്തെങ്കിലും
പറ്റിയിരിപ്പുണ്ടോ?
ഞാൻ നോക്കുവാണ്.
നോക്കിയേ? നീയിപ്പഴും വേറേ
എങ്ങോട്ടോ ആണ് നോക്കുന്നത്.
കുഞ്ഞ് നാള് മുതലേ ഞാനിങ്ങനെയാ.
അത് ശീലമായിപ്പോയി.
എങ്കിലൊരു കാര്യം ചെയ്യാം?
ഒരു മിനിട്ട് നേരത്തേക്ക് എന്റെ
കണ്ണിലോട്ട് തന്നെ നോക്ക്.
മറ്റെങ്ങോട്ടും നോക്കരുത്.
കേട്ടോ?
സമയം തുടങ്ങി. നോക്കിക്കൊ.
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദ൪ശിക്കുക www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
നൂയി, അത്...
കണ്ടില്ലേ? നിനക്ക് പറ്റും.
അത് വെറും 32 സെക്കന്റേ ആയുള്ളൂ.
നീ എണ്ണിയോ?
അതെ.
ഞാനാണോ നിന്റെ
ആദ്യത്തെ ഗേൾഫ്രണ്ട്?
അതെ.
നീയെങ്ങനെയാ എന്നെ വളച്ചത്?
നിനക്കാണെങ്കിൽ എന്റെ കണ്ണിൽ
പോലും നോക്കാൻ പറ്റില്ല.
അതൊക്കെ ഞാൻ പറഞ്ഞപോലെ തന്നെ.
- ഞാൻ നിന്റെ ബോസല്ലേ, അതുകൊണ്ടെനിക്ക്--
- അത് വിട്.
വ്യക്തമായി പറയ്.
ഇതുപോലൊരു ദിവസം,
17 ഫെബ്രുവരി 2013.
അന്ന് നീ വളരെ നീളത്തിലുള്ളൊരു
വെളുത്ത ഡ്രസ്സാണ് ധരിച്ചിരുന്നത്.
പൂക്കളുടെ ചെറിയ
ഡിസൈനൊക്കെയായിട്ട്.
പിന്നെ അതിന്റെ കൂടെയൊരു ഓറഞ്ച് ബെൽറ്റും
ഹൈ ഹീൽ ചെരുപ്പും ധരിച്ചിരുന്നു.
അതെല്ലാം നിനക്കോർമ്മയുണ്ടോ?
നിനക്കെല്ലാത്തിനും
വ്യക്തത, വേണ്ടേ?
അന്ന് നിന്റെ പ്രിന്റർ കേടായി,
അപ്പൊ ഞാൻ വന്നു ശരിയാക്കിതന്നു.
നീയതിന് ബോസല്ലേ സ്റ്റാഫിന്റെ
കംപ്യൂട്ടർ നീ നന്നാക്കിയോ?
എനിക്കീ കംപ്യൂട്ടറിന്റെ
കാര്യങ്ങളൊക്കെ കുറച്ചറിയാം,
അതാ ഞാൻ നിന്നെ സഹായിച്ചത്.
പിന്നെ...
അന്ന് മുതൽ ഞാൻ നിന്നെ
ഇഷ്ടപ്പെട്ട് തുടങ്ങി.
പക്ഷേ ഒരിക്കലും ഞാനെന്റെ
പ്രണയം തുറന്നു പറഞ്ഞില്ല.
എന്തോന്ന്? അപ്പൊ ഞാനാണോ
ആദ്യം ഇഷ്ടം പറഞ്ഞത്?
അല്ലല്ല അങ്ങനല്ല.
നീയെന്നോട് ഇഷ്ടം പറഞ്ഞില്ല.
മാത്രമല്ല എനിക്കത് നിന്നോട്
പറയാനുള്ള ധൈര്യവുമില്ലായിരുന്നു.
ഞാനാകെ കൂടി ചെയ്തത്...
നീയെപ്പോഴും ഓഫീസിൽ വൈകിയെത്തുന്നത്
എന്റെ ശ്രദ്ധയിൽപെട്ടു.
അതിനു കാരണം നിനക്ക് കാറ് പാർക്ക്
ചെയ്യാൻ സ്ഥലം കിട്ടാത്തത് കൊണ്ടാണ്.
അതുകൊണ്ട് ഞാൻ നേരത്തേ വന്ന്...
...രഹസ്യമായി നിന്റെ കാറ് പാർക്ക്
ചെയ്യാനുള്ള സ്ഥലം കണ്ടെത്തും.
പിന്നെ നീയാ കംപ്യൂട്ടർ
ഫാമിങ്ങ് ഗെയിമിന്റെ അടിമയാണ്.
അപ്പൊ ഞാൻ നൈസായിട്ട് നിന്റെ
അക്കൗണ്ട് ഹാക്ക് ചെയ്ത്
നിനക്ക് വേണ്ട എല്ലാ
തടിയും ആണിയും എടുത്തു.
എടീ, ഇത് നോക്കിയേ എന്റെ
ഗെയിമിനെന്തോ പറ്റി.
എനിക്കെല്ലാ തടിയും കിട്ടി.
ഞാൻ കുറേ നാളായിട്ടിത്
നോക്കുവായിരുന്നു.
ഒരടുക്കും ചിട്ടയുമില്ലാതെയാണ്
നിന്റെ മേശപ്പുറം കിടക്കുന്നത്.
ജോലി കഴിഞ്ഞ് ഞാനതെല്ലാം
അടുക്കിപെറുക്കി വെക്കും.
ആന്റി, ആന്റിക്ക് ഞാൻ ഒരുകൂട്ടം
കൊണ്ട് വന്നിട്ടുണ്ട്.
എന്റെ മേശപ്പുറം
വൃത്തിയാക്കിയതിന് നന്ദി.
നിനക്ക് പഴയ പാട്ടുകൾ
കേൾക്കാനാണ് ഇഷ്ടം.
ചിലതൊക്കെ തീരെ പഴയതായിരിക്കും
അതിന്റെയൊക്കെ പേര് പോലും
നീ കേട്ടിരിക്കില്ല.
ഡേയ്, ഈ പാട്ട് ഇതിനുമുമ്പ്
കേട്ടിട്ടുണ്ടോ?
ങ്ഹാ ഇതാ,
ഞാനെങ്ങനെ അറിയാനാണ് കെഴങ്ങാ!
നീ പാടിയത് പട്ടി മോങ്ങുന്നത്
പോലെയാ തോന്നിയത് .
എന്തോന്ന് പാട്ടുകളെടെയ്
ഇതൊക്കെ!
ഞാനാ പാട്ടുകളൊക്കെ ശേഖരിച്ച്...
രഹസ്യമായി നിന്റെ
കംപ്യൂട്ടറിൽ കൊണ്ടിട്ടു.
എല്ലാ ദിവസവും.
ദിവസവും ഓരോ പാട്ട് വെച്ച്.
അതൊക്കെ ചെയ്യുന്നത്
നീയാണെന്നെനിക്ക് മനസ്സിലായില്ലേ?
ഇല്ല.
കണ്ടിട്ട് നിനക്ക് ചെറിയ
വട്ടുള്ളത് പോലെ.
ഞാൻ പറഞ്ഞത്
കാര്യമായിട്ടെടുക്കേണ്ട.
അത് നന്നായിരുന്നു.
ശരി.
ടെസ്സൻ തടാകം
അതാരാ?
മറ്റൊരു പെണ്ണോ?
പെണ്ണൊന്നുമല്ല.
എവിടെ ഞാൻ നോക്കട്ടേ.
പിറന്നാൾ ആശംസകൾ
ഇന്നത്തെ ദിവസം സൗജന്യ കോൾ! കൂടുതൽ
വിവരങ്ങൾക്കായി 6988984 നമ്പരിൽ വിളിക്കൂ
ഇന്ന് നിന്റെ പിറന്നാളാണോ?
- അതെ.
- ശരിക്കും? നിനക്കെത്ര വയസ്സായി?
30.
നല്ല പ്രായമുണ്ടല്ലോ. എന്നേക്കാട്ടി
ആറു വയസ്സു കൂടുതലുണ്ടോ?
ഈ വർഷം നിനക്ക് 28
വയസ്സാകും,അല്ലാതെ 24 അല്ല.
ഓഹ്, ശരിയാണല്ലോ.
എനിക്ക് ശരിക്കും
എന്തോപോലെ തോന്നുന്നു.
ഞാനൊരു ടൈം മെഷീനിൽ
സഞ്ചരിക്കുന്നത് പോലെ.
അപ്പൊ ഇപ്പോളാരാണ്
തായ്ലാന്റ് പ്രധാനമന്ത്രി?
അങ്കിൾ ടൂ.
അതാരാ അങ്കിൾ ടൂ?
അതൊരു വലിയ കഥയാണ്.
എങ്കിൽ നമുക്ക് വിനോദ
വാർത്തകളെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കാം.
ഇപ്പൊ ആരാ,
ഇപ്പൊ ആരൊക്കെയാ പ്രശസ്ത പാട്ട്കാര്?
ജസ്റ്റിൻ ബീബർ, അവനിപ്പൊഴും പ്രശസ്ഥനാണോ?
അതെ.
അവനിപ്പൊഴും സലീന
ഗോമസിന്റെ കൂടെയാണോ?
അല്ലാ.
ഞാൻ വിചാരിച്ചു അവന്റെ കല്ല്യാണം കഴിഞ്ഞ്
കുട്ടികളൊക്കെ ആയിക്കാണുമെന്ന്.
ഇതുവരെയില്ല.
30 വയസ്സിനുള്ളിൽ കല്ല്യാണം കഴിക്കണമെന്ന്
എനിക്കാഗ്രഹമുണ്ടായിരുന്നു.
ഒരു ഏഴെട്ടുകൊല്ലം
ജോലിയൊക്കെ ചെയ്തിട്ട്.
എനിക്ക് കുട്ടികളുണ്ടായാൽ ഞാനവരുടെ
നല്ലൊരു കൂട്ടുകാരിയാകും.
സമയം പോകുന്നൊരു പോക്കേ. ഇപ്പൊ
തന്നെ എനിക്ക് 28 വയസ്സായി.
എല്ലാം വളരെ പെട്ടെന്ന്.
ഞാൻ നിന്നോട് ഇതിനെക്കുറിച്ച്
മുൻപ് പറഞ്ഞിട്ടുണ്ടോ?
ഇല്ല, പറഞ്ഞിട്ടില്ല.
അല്ലെങ്കിൽ ഒരുപക്ഷേ...
ഞാൻ നിന്റെ കാര്യമത്ര
ഗൗരവമായി എടുത്തുകാണില്ല?
ചിലപ്പൊ നിന്നെ ഞാൻ തേയ്ക്കാനായിട്ട്
പ്രേമിച്ചതായിരിക്കും.
എന്തോന്ന്?
ചുമ്മാ കളി പറഞ്ഞതാ.
എന്തായിത്?
ഞാൻ നിന്റെ രഹസ്യപാവക്കുട്ടിയെ
തപ്പുവാണ്.
പാവക്കുട്ടിയോ?
അതൊരു രഹസ്യമാണ്. അത്
കാണാന്‍ എങ്ങനെയാണെന്ന് ആർക്കും അറിയില്ല.
ഇത്.
ഇത് കിട്ടാൻ വലിയ പാടാണ്.
ഇതൊഴിച്ച് ബാക്കിയുള്ളതെല്ലാം
നിന്റേലുണ്ട്.
ദേ വീണ്ടും!
ഇത് പോലൊരണ്ണം നിന്റേലുണ്ട്.
നൂയി, ഞാൻ കണ്ടെത്തി.
കുട്ടിയായിരുന്നപ്പോൾ
ഞാനിതുപോലെ കാണിക്കും,
അപ്പൊ കൂട്ടുകാര് ഐസ്ക്രീം
തട്ടി പറിക്കില്ല.
ഒരുപാട് പാം സീഡ് ഇട്ട
തേങ്ങാ ഐസ്ക്രീം?
നിനക്ക് എന്നെ പറ്റി അറിയാത്തതായി
എന്തെങ്കിലുമുണ്ടോ?
ഇതൊന്നു പിടിച്ചേ.
എന്റെ ആദ്യത്തെ കാറ് ഏത്
കമ്പനിയുടേതായിരുന്നു?
ഉത്തരം തെറ്റിച്ചാൽ
നിനക്ക് ഏറ് കിട്ടും.
ഒരു മഞ്ഞ ഹോണ്ട ജാസ്.
തെറ്റി!
ബി.എം...
ബി.എം.എക്സ്! ഒന്നൂടെ ശ്രമിക്ക്.
എനിക്കെത്ര ബോയ്ഫ്രണ്ട്സ്
ഉണ്ടായിരുന്നു?
നാല്.
തെറ്റി!
മൂന്ന്.
അതെന്താ നിനക്കറിയാത്തത്?
അപ്പൊ നിലവിലുള്ളത്
കൂട്ടുന്നില്ലേ?
അത് ഞാൻ മറന്നു. സോറി.
ശരി.
ദേ...
ദേ, എന്റെ ഫോൺ വർക്കാകുന്നുണ്ട്.
ജോയ് ടാഗ്ഡ് എ
ഫോട്ടോസ് ഓഫ് യൂ.
ഇതാരാ ഈ ജോയ്?
അവളെന്റെ കൂട്ടുകാരിയാണോ?
അതെ.
ദാ ഇവളാണ്.
ദേ നോക്കിയേ. ഞാനിതൊക്കെ
ശരിക്കും ശേഖരിക്കുന്നുണ്ടല്ലേ.
ഇത് കൊള്ളാല്ലോ.
ഇതേതാ ഈ പയ്യൻ?
എന്താ?
കണ്ടിട്ട് നല്ല
പരിചയമുള്ളത് പോലെ.
എനിക്കോർമ്മ വന്നൂ.
അത്--
ഇവനല്ലേ ഗ്രൂപ്പ് ഫോട്ടോയിൽ
എന്റെ തൊട്ടടുത്ത് നിക്കുന്നത്.
ആരായിവൻ?
അവൻ ഐ.ടി ഡിപ്പാർട്ട്മെന്റിലാണ്
ജോലി ചെയ്യുന്നത്.
ഐ.റ്റി യിലോ? ആ സുന്ദരനോ?
- അതെ.
- അവന്റെ വേഷമൊന്നും അതിന് ചേർന്നതല്ലല്ലോ.
JR ട്രെയിൻ സ്റ്റേഷൻ
ഇന്ന് ട്രെയിനില്ല.
കൊടുങ്കാറ്റ് കാരണം ട്രെയിനില്ല.
ഞങ്ങള്‍ക്ക് സപ്പോറയിലേക്ക് പോണം.
ഇന്നെന്തായാലും ട്രെയിനില്ല.
സ്നോ ഫെസ്റ്റിവൽ നടക്കുന്നില്ലേ.
എനിക്കത് കാണാൻ പോണം.
എക്സ്ക്യൂസ് മീ.
എനിക്ക് മനസ്സിലായി,
ഇനിയെപ്പൊ ട്രെയിൻ.......
എക്സ്ക്യൂസ് മീ.
ഇനിയെപ്പൊ ട്രെയിൻ
ഓടിത്തുടങ്ങും.
സമാധാനപ്പെട്.
നമുക്കൊന്നൂടെ നോക്കാം.
എക്സ്ക്യൂസ് മീ.!
ചിലപ്പൊ അങ്ങേര്
നിന്നെ വഴക്ക് പറയും.
സ്നോ ഫെസ്റ്റിവൽ കാണാൻ
പോണം, ഇന്നവസാന ദിവസമാണ്
എക്സ്ക്യൂസ് മീ..
ഞാനൊന്നുകൂടെ പോയൊന്ന്
നോക്കിയിട്ട് വരാം.
ഹേയ്! നിക്ക്!
ട്രെയിൻ ഇപ്പഴും ഓടുന്നില്ല.
പക്ഷേ ഞാൻ കാറ് വാടകയ്ക്ക്
കൊടുക്കുന്ന ഒരു കമ്പനി കണ്ടു.
നമുക്ക് തനിയെ
വണ്ടിയോടിച്ച് പോകാം.
നിനക്കെന്താ വട്ടുണ്ടോ?
ഈ മഞ്ഞുകൊടുങ്കാറ്റിനിടയിൽ നമുക്ക്
വണ്ടിയോടിക്കാനൊന്നും പറ്റില്ല.
നമ്മളിപ്പൊ പോകേണ്ട
ആവശ്യമൊന്നുമില്ല.
പറ്റും. നമുക്ക് പോകാൻ പറ്റും.
അതുകുഴപ്പമില്ല.
നമുക്ക് പിന്നീട്
ഏതെങ്കിലും ദിവസം വരാം.
എനിക്കിന്ന് മാത്രേ അതിന് പറ്റൂ.
ങ്ഹേ?
ഇന്ന് ഫെസ്റ്റിവലിന്റെ
അവസാനദിവസമാണ്.
പക്ഷേ അവരത് എല്ലാ
വർഷവും നടത്തുന്നതല്ലേ?
നമുക്ക് അടുത്ത വർഷം
വരാം, കേട്ടോ?
ഇതാ.
നന്ദി.
നിക്ക്. നീയെന്തെങ്കിലും
ആഗ്രഹം മനസ്സിൽ വിചാരിച്ചോ?
ആദ്യം എന്തെങ്കിലും ആഗ്രഹം
മനസ്സിൽ വിചാരിക്ക്.
ശരി.
ഇതാ.
നീയെന്താ ആഗ്രഹിച്ചത്?
ഈ മഞ്ഞ് കൊടുങ്കാറ്റൊക്കെ
ഒന്ന് ശമിക്കാൻ.
എന്തൊക്കെ നടന്നാലും എന്നെ അവിടെ
കൊണ്ട് പോയേ അടങ്ങൂ, അല്ലേ?
ഇക്കാലത്താരാണ് സ്വന്തം പിറന്നാളിന് മറ്റുള്ളവരുടെ
ആഗ്രഹത്തിന് വേണ്ടി പ്രാധാന്യം കൊടുക്കുന്നത്?
പിന്നെ നീയെന്തിനാ എന്റെ ആഗ്രഹങ്ങൾക്ക്
വേണ്ടി പ്രാർത്ഥിച്ചത്?
നമ്മളതിന്
കമിതാക്കളൊന്നുമല്ലല്ലോ.
ഇന്ന് രാവിലെ ഞാൻ
നീയുമായി പിരിഞ്ഞതല്ലേ.
അത്...
എന്നെ വളക്കാൻ നിനക്ക് ഞാൻ
ഒരു ചാൻസ് കൂടി തരാം.
വാ.
ഞാനിവിടെ എന്തെങ്കിലും സാധനം
തിരയുന്നത് പോലെ അഭിനയിക്കാം.
അപ്പൊ നീ വന്നെന്നോട്
സംസാരിക്കണം.
പെൺകുട്ടികളെ വളക്കാനൊന്നും
എനിക്കറിയില്ല.
അതൊന്നും ശരിയാവില്ല.
അപ്പൊ പിന്നെ നേരത്തേയെങ്ങനെയാ
നമ്മൾ പ്രണയിച്ചത്?
വേഗം വാ.
എണീക്കാൻ.
പോയി അവിടുന്ന് വാ.
എസ്ക്യൂസ് മീ.
സ്വർഗ്ഗത്തിൽവെച്ച് വീണപ്പൊ
നിനക്ക് വേദനിച്ചായിരുന്നോ?
നീയൊരു മാലാഖയെ പോലാണെന്നാണ്
ഞാനുദ്ദേശിച്ചത്.
സ്വർഗ്ഗത്തിൽ വീണ മാലാഖ.
ഇത് പറഞ്ഞ് തുടങ്ങിയപ്പഴേ
എനിക്ക് മനസ്സിലായി.
എനിക്കിപ്പൊഴും
ഞെട്ടൽ മാറിയിട്ടില്ല.
നിർത്ത്. ഈ വരികൾ നീ
ഗൂഗിളിൽ നോക്കിയതല്ലേ?
അതെ.
എനിക്കതൊന്നും കേൾക്കണ്ട.
എനിക്ക് നിന്റെ മനസ്സിൽ നിന്നും നീ ആത്മാർത്ഥമായി
പറയുന്നതെന്തെങ്കിലും കേട്ടാൽ മതി.
നീ സ്വന്തമായി പറയ്.
- ഒന്ന് ശ്രമിച്ചു നോക്ക്.
- ആത്മാർത്ഥമായി പറയാനോ.
ഞാനിതുവരെ തുടങ്ങീല. ഇവിടുന്നൊരു
സാധനമെടുക്കാൻ വന്നയാ.
നിന്റെ മുടി നന്നായിട്ട്
നനഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
നൂയി.
എനിക്ക് നിങ്ങളെ അറിയാമോ?
നിങ്ങൾക്കെന്നെ അറിയില്ല.
പക്ഷേ...
പക്ഷേ കുറേ നാളുകളായിട്ട്
നിങ്ങളെയെനിക്കറിയാം.
സത്യത്തിൽ കുറച്ച്
വർഷങ്ങളായിട്ട്.
എനിക്ക്.
നിങ്ങളെക്കുറിച്ച്
കൂടുതലറിയാൻ താൽപര്യമുണ്ട്.
നീയെന്നെ പ്രൊപ്പോസ്
ചെയ്യുവാണോ?
നിന്നെ പോലൊരു പയ്യനോ?
ഉറപ്പാണോ?
എനിക്കറിയാം.
എന്നെ പോലൊരു പയ്യൻ, നിങ്ങളെപോലൊരു
പെൺകുട്ടിയെ നോക്കുന്നത് പോലും തെറ്റാണ്.
പക്ഷേ ഞാൻ...
നിങ്ങളെയെനിക്ക് ഭയങ്കര ഇഷ്ടമാണ്.
നിങ്ങളുടെ കണ്ണുകളെന്നെ
വല്ലാതെ ആകർഷിച്ചു.
ആരെങ്കിലും നിങ്ങളോട് സംസാരിക്കുമ്പോൾ,
നിങ്ങളുടെ കണ്ണുകളിലുണ്ടാകുന്ന...
...ഭാവപ്രകടനം വ്യക്തമാക്കുന്നത്...
...അവർ പറയുന്നത് കേൾക്കാൻ നിങ്ങൾ
കാണിക്കുന്ന താൽപര്യത്തെയാണ്.
പിന്നെ നിങ്ങളുടെ ചിരിയും
എനിക്കിഷ്ടമാണ്.
ചിരിക്കുമ്പോൾ നിങ്ങളുടെ കണ്ണുകൾ
ദാ ഇതുപോലിങ്ങനെ അടയും.
ഒരു കൊച്ചു കുട്ടിയെപോലെ.
ദാ ഇതുപോലെ.
മാത്രമല്ല എനിക്കീ വലിയ മുലകളുള്ള
പെൺപിള്ളേരെ ഇഷ്ടമല്ല.
നിന്റെ മുലകൾക്കത്ര
വലുപ്പമൊന്നുമില്ല.
മാത്രമല്ല നിനക്ക്
വലിയ ചന്തിയാണുള്ളത്.
എന്റമ്മ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട് വലിയ ചന്തിയുള്ള
പെൺപിള്ളേർക്ക് സുഖപ്രസവമായിരിക്കുമെന്ന്.
ഏറെക്കുറെ നീയെന്നെ
വീഴ്ത്തിയതായിരുന്നു.
അതെന്താ?
ഞാൻ ചന്തിയെക്കുറിച്ചും
മുലകളെക്കുറിച്ചുമൊക്കെ പറഞ്ഞതുകൊണ്ടാണോ?
അതെന്നോട് തന്നെ ചോദിക്കുന്നോ?
മതി മതി. ഞാനില്ലയീ കളിക്ക്.
നിനക്കെന്നെ
വളയ്ക്കാനൊന്നും പറ്റില്ല.
നിക്ക്, നൂയി.
നീ എവറസ്റ്റ് കീഴടക്കിയ...
...ആൾക്കാരുടെ കഥയൊക്കെ
കേട്ടിട്ടില്ലേ?
കയറുന്നതിനിടക്ക് ഒരുപാട്
പേര് വീണ് മരിക്കും.
പിന്നെ വേൾഡ് ട്രേഡ്...
...സെന്ററിനു കുറുകെ
കയറിൽ കൂടി നടന്നയാള്?
നീയെന്താ പറഞ്ഞ് വരുന്നത്?
ഞാനതിന് പറഞ്ഞ് തീർന്നില്ല.
സോറി സോറി.
ഇതിന് മുമ്പൊരിക്കലും,
ഞാൻ മനസ്സിലാക്കിയിരുന്നില്ല.
അവരൊക്കെ എന്തിനാണ് അങ്ങനൊരു
സാഹസത്തിന് മുതിർന്നതെന്ന്.
നിന്നെ...
നിന്നെ കാണുന്നതിന്
തൊട്ടുമുമ്പ് വരെ.
നീയൊരിക്കൽ എന്നോട് ചോദിച്ചില്ലേ.
നിന്നെ പോലൊരു പയ്യനെ
ഞാൻ പ്രണയിച്ചോ, എന്ന്?
ഇന്നെനിക്ക് മനസ്സിലായി.
നമുക്കെന്തിനോടെങ്കിലും
ആത്മാർത്ഥമായി ഇഷ്ടം തോന്നാൻ,
പ്രത്യേകിച്ച്
കാരണങ്ങളൊന്നും വേണ്ട.
♥പ്രണയം♥
അത് നമ്മളെകൊണ്ട് യുക്തിക്ക്
നിരക്കാത്തതായ പലതും ചെയ്യിക്കും.
നൂയി,
നീയാണെന്റെ മൗണ്ട് എവറസ്റ്റ്.
നീയാണ് വേൾഡ് ട്രേഡ്
സെന്ററിന്റെ അങ്ങേ തലം.
അവിടെ എത്തിചേരാനാണ്
ഞാനാഗ്രഹിക്കുന്നത്.
പെൺപിള്ളേരെ വളക്കാനൊന്നും
അറിയില്ലാന്നു പറഞ്ഞിട്ട്.
അത് വളരെ നന്നായിരുന്നു.
ട്രെയിൻ വന്നൂ.
- ട്രെയിൻ വന്നു.
- നന്ദി.
ട്രെയിൻ വീണ്ടും ഓടിത്തുടങ്ങി.
വാ, പോകാം.
ഹേയ്!
ഇതതല്ലെ?
ഇത്?
- അതെ, നിനക്കത് കിട്ടി!
- അതെയതെ!
അതെ, ഇത് തന്നെ.
എന്റേലിപ്പോ എല്ലാമുണ്ട്.
പക്ഷേ അതിന് ഞാനെന്തിനാ
സന്തോഷിക്കുന്നത്?
ഞാനിതൊക്കെ ശേഖരിക്കുന്നത്
എനിക്കോർമ്മ പോലുമില്ലല്ലോ.
നോക്കിയേ, ഈ മഞ്ഞുമനുഷ്യനും
നിന്നെപോലെ കണ്ണട വെച്ചിരിക്കുന്നു.
നല്ല ഭംഗി.
നീ എന്നെയാണോ അതോ
മഞ്ഞുമനുഷ്യനെയാണോ അഭിനന്ദിച്ചത്?
രണ്ടുപേരേയും.
നമുക്കൊരു സെൽഫിയെടുക്കാം.
നൂയി, വേണ്ട, അത് കുഴപ്പമില്ല.
എന്താ?
നിനക്കീ ഫോട്ടോയെടുക്കുന്നതൊന്നും
ഇഷ്ടമല്ല, അല്ലേ?
എന്തായാലും ഇത്രയും കഷ്ടപ്പെട്ട്
നമ്മളിവിടെ വരെ വന്നതല്ലേ.
ഒരേയൊരു ഫോട്ടോ.
നൂയി.
നമുക്കിതൊക്കെ
ഓർത്തിരിക്കാൻ പറ്റും.
നീ ശരിക്കുമൊരു
വിചിത്രമനുഷ്യൻ തന്നെ.
അന്ന് ഹോസ്പിറ്റലിൽ വെച്ച് ഞാൻ
നിന്റെ കാമുകിയാണെന്ന് പറഞ്ഞില്ലേ,
അപ്പൊ ഞാനെന്താ ചിന്തിച്ചതെന്ന്
ആശ്ചര്യപ്പെടുവാരുന്നു?
ഞാനെന്താ മദ്യപിച്ചിട്ടുണ്ടോ അതോ
ഞാൻ ഗർഭിണിയോ മറ്റോ ആണോന്ന്?
പക്ഷേ ഇപ്പൊ എനിക്ക്
മനസ്സിലായി...
...ഞാനെങ്ങനെയാ നിന്റെ
കാമുകിയായതെന്ന്.
നൂയി, നൂയി.
അതാണ്. നിനക്കോർമ്മയുണ്ടോ?
ഞാമ്പറഞ്ഞില്ലേ ഇതാണ് ഈ വർഷത്തെ
ഇവിടുത്തെ ഏറ്റവും വലിയ പ്രത്യേകത.
വളരെ മനോഹരമായിരിക്കുന്നല്ലേ?
എന്തൊരു നാണക്കേടാണിത്.
ഇത്രയും കഷ്ടപ്പെട്ട്
ഇതൊക്കെ ഉണ്ടാക്കിയതെന്തിനാ?
നാളെയെന്തായാലും ഇതൊക്കെ
ഉരുകി പോകില്ലേ?
അപ്പൊ ഇതൊക്കെ ഉണ്ടാക്കിയവർക്ക്
എന്തു തോന്നുമോ എന്തോ?
എന്താ?
നീയെന്തായീ ചെയ്യുന്നേ?
ഇത് പ്രശ്നമാകും.
എന്താ?
നൂയി...
എന്നെ വിവാഹം കഴിക്കാമോ?
ങ്ഹേ?
ഇപ്പൊ.
നിനക്കെന്താ വട്ടുണ്ടോ?
ഒരിക്കലുമില്ല.
നീയല്ലേ പറഞ്ഞത്...
30 വയസ്സിനുള്ളിൽ നിനക്ക്
കല്ല്യാണം കഴിക്കണമെന്ന്.
അതെ, പറഞ്ഞു.
പക്ഷേ അതിന്ന് വേണമെന്നല്ല?
ജപ്പാനിൽ വെച്ച് വിവാഹം കഴിയുന്നത്
വളരെ നല്ല കാര്യമായിരിക്കും.
നീയെന്തായീ ചെയ്യുന്നേ?
നൂയി, എന്നെ നിന്റെ
ഭർത്താവായി അംഗീകരിക്കാമോ?
അതിന് പള്ളീലച്ഛൻ ഇങ്ങനെയാണോ
ചോദിക്കുന്നത്?
അങ്ങേരിവിടെ ഇല്ലല്ലോ.
അപ്പൊ നീ തയ്യാറാണോ?
ഇവിടെ ആർക്കെങ്കിലും
എതിർപ്പുണ്ടോ?
അത് പോട്ടേ. എന്റേല്
ഇനിയുമുണ്ട്.
ഇതെന്റെ മോതിരം.
ഹൊ!
വർഷങ്ങൾ കഴിഞ്ഞിട്ടും എന്റെ
റൂമിനിപ്പൊഴും ഒരു മാറ്റോമില്ല.
ഇവിടെ നിന്നും
നോക്കാൻ സൂപ്പറാണ്.
ഞാൻ സഹായിക്കണോ?
ങ്ഹും.
വളരെ നന്നായിട്ടുണ്ട്...
നിന്നെയിങ്ങനെ അടുത്ത് കാണാൻ.
എന്നെയെന്നും കാണുന്നതല്ലേ,
എന്നിട്ടിതുവരെ ബോറഡിച്ചില്ലേ?
നമ്മൾ...
ഇതിനുമുൻപ് പരസ്പരം
ചുംബിച്ചിട്ടുണ്ട്, അല്ലേ?
എനിക്കോർമ്മയില്ല.
ഞാൻ പറഞ്ഞ് വന്നത്...
നീയെന്നെ ചുംബിക്കണമെന്നാണ്.
നൂയി.
എന്താ?
നീയെന്തായീ കാണിക്കുന്നത്?
ഞാൻ...
എനിക്ക് നിന്നോട് ചിലത് തുറന്ന് പറയാനുണ്ട്.
പറയ്.
സത്യത്തിൽ,
നമ്മൾ തമ്മിൽ...
ഇതിനുമുൻപ് ഒരുമിച്ച്
ഉറങ്ങിയിട്ടില്ല.
അതിലാശ്ചര്യമൊന്നുമില്ല.
നിന്റെ മുഖം നമ്മള് കണ്ട കുരങ്ങൻമാരുടെ
മുഖത്തേക്കാൾ ചുവന്നിരിക്കുന്നു.
നിന്റെ കാമുകന്റെ പേര്
ടോപ്പ് എന്നാണ്.
അതെനിക്കറിയാം.
നീയെന്താ പറഞ്ഞു വരുന്നത്?
പക്ഷേ ടോപ്പ് ഞാനല്ല.
നീയെന്താ ഉദ്ദേശിച്ചത്?
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം, നൂയി.
ഇതിങ്ങനെയൊക്കെ ആയിത്തീരുമെന്ന്
ഞാനൊരിക്കലും ചിന്തിച്ചതല്ല.
നീയെന്താ തമാശ കളിക്കുവാണോ?
നീയെന്നെ കളിപ്പിക്കുവാണ്, അല്ലേ?
എന്റെ പേര് ഡെൻ.
സത്യത്തിൽ, നീ ജോലി ചെയ്യുന്ന അതേ
ഓഫീസിലാണ് ഞാനും ജോലി ചെയ്യുന്നത്.
ഞാൻ നിന്നെ രഹസ്യമായി
പ്രണയിക്കുവായിരുന്നു.
എനിക്കിതൊന്നും തമാശയായിട്ട്
തോന്നുന്നില്ല!
നൂയി, എന്നോട് ക്ഷമിക്ക്. ഞാനിങ്ങനെയൊന്നും
ചെയ്യാൻ പാടില്ലായിരുന്നു.
ശരിക്കും ഞാൻ നിന്നോടിങ്ങനെയൊന്നും
എന്നോട് ക്ഷമിക്ക്.
നിനക്കെന്താ ഭ്രാന്താണോ?
നീയെന്താ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്?
അപ്പൊ നീ ടോപ്പ്
അല്ലെന്നാണോ പറഞ്ഞ് വരുന്നത്.
അപ്പൊ നീയെന്റെ
ബോയ്ഫ്രണ്ട് പോലുമല്ലേ?
അല്ല.
നീയെന്തിനാ
എന്നോടിങ്ങനെ ചെയ്തത്?
എന്തിനാ കള്ളം പറഞ്ഞെന്റെ
കാമുകനാവാൻ നോക്കിയത്?
നിന്നോട് അടുക്കാൻ ഈയൊരു ദിവസം
മാത്രമേ എനിക്ക് കിട്ടിയുള്ളു.
പക്ഷേ എനിക്ക് തെറ്റായ ഉദ്ദേശങ്ങളൊന്നും
തന്നെയില്ലായിരുന്നു.
നിനക്കെന്താ വേണ്ടത്?
പറയാൻ!
എന്റെ ശരീരത്തിലുള്ള മറുക്
നിനക്കെങ്ങനെയറിയാം?
അതൊക്കെ ഞാൻ വേണമെന്ന്
വിചാരിച്ച് പറഞ്ഞതല്ല.
ന്യൂഇയർ പാർട്ടിക്കിടക്ക് നീ
പിന്ന് മാറ്റി കുത്തിയപ്പോൾ--
എടാ തെമ്മാടീ!
ഇറങ്ങി പോ!
എനിക്ക് തെറ്റായ
ഉദ്ദേശങ്ങളൊന്നും ഇല്ലായിരുന്നു.
ഇറങ്ങിപോകാനല്ലേ പറഞ്ഞത്!
നൂയി, പ്ലീസ്.
- ഇറങ്ങിപോ!
- ഞാൻ പറയുന്നതൊന്ന് കേൾക്ക്.
- പോ ഇറങ്ങി!
- നൂയി.
പോ!
നൂയി, ആദ്യം ഞാൻ
പറയുന്നതൊന്ന് കേൾക്ക്.
ഇവിടുന്ന് പോ!
പ്ലീസ്.
- നീ പോകില്ല, അല്ലേ?
- നൂയി.
- പോ ഇറങ്ങി!
എനിക്ക് തെറ്റായ ഉദ്ദേശങ്ങളൊന്നും
ഇല്ലായിരുന്നു.
ഇറങ്ങിപോ!
പോകാനല്ലേ പറഞ്ഞത്!
പോ!
പോ ഇവിടുന്ന്!
നോ റിസൾട്ട്
ടോപ്പ്
എന്റെ രാജകുമാരൻ
കാളിങ്ങ് എന്റെ രാജകുമാരൻ
ഹലോ, ഇത് ടോപ്പാണോ?
അതെ, ടോപ്പാണ്.
ഇത് മി. സുറാചെറ്റ് ആണോ?
അല്ല, നൂയി ആണ്.
ങ്ഹാ, മനസ്സിലായി.
ഡോക്യുമെന്റ്സിനെക്കുറിച്ച്
സംസാരിക്കാനല്ലേ വിളിച്ചത്?
എന്ത് ഡോക്യുമെന്റ്സ്?
ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ഒരിക്കൽ
കൂടി ആ ഇ-മെയിൽ അയച്ചുതരാം.
കേട്ടോ? ഒരു നിമിഷം.
നിക്ക്. ഇത് ടോപ്പാണോ?
ഹലോ, നൂയി, എന്തായിത്?
ഹലോ, ഇത് ടോപ്പാണോ?
നിങ്ങളെന്റെ കാമുകനാണ്, അല്ലേ?
നീ എന്തൊക്കെയായീ പറയുന്നത്?
ഇപ്പൊ എനിക്ക് സംസാരിക്കാൻ പറ്റില്ല.
ഞാൻ ചൂ വിന്റെ കൂടെയാണ്.
ഞാൻ തിരികെ വന്നിട്ട്
സംസാരിച്ചോട്ടേ?
ആരാ ഈ ചൂ?
അച്ഛാ, എനിക്കുറക്കം വരുന്നു.
മി. സുറാചെറ്റ്, ഞാൻ
പിന്നെ വിളിക്കാം.
വാ, ടായ്പൻ. ഞാൻ നിന്നെ ബെഡിൽ
കൊണ്ടുപോയി കിടത്താം.
ഹലോ?
നിക്ക്.
ഞാനവന്റെ വെപ്പാട്ടിയാണോ?
പറയ്!
ഞാനവന്റെ വെപ്പാട്ടിയാണ്, അല്ലേ?
പറയാൻ!
അങ്ങനെ വേണോങ്കിലും പറയാം.
നീയെന്താ പറഞ്ഞു വരുന്നത്?
ചോദിച്ചതിനുത്തരം പറ?
അതെ.
ഞാനെങ്ങനെയാ അവന്റെ
വെപ്പാട്ടിയായത്?
അവനെന്നെ
പറ്റിക്കുകയായിരുന്നു, അല്ലേ?
നീയെന്താ ഒന്നും മിണ്ടാതെ നിക്കുന്നത്?
പറയാൻ.
അവനൊരു ഭാര്യയും കുഞ്ഞുമുള്ള കാര്യം
എനിക്കറിയില്ലായിരുന്നു, അല്ലേ?
പറയ്!
തെറ്റ്.
നിനക്കറിയാം.
അങ്ങനെവരാൻ വഴിയില്ല.
ഞാനങ്ങനൊരു പെണ്ണല്ല.
നീ വീണ്ടും കള്ളം പറയുന്നതല്ലേ?
ഞാൻ കള്ളം പറയുന്നതല്ല.
ഞാനെന്തിനാ അവന്റെ
വെപ്പാട്ടിയാകാൻ സമ്മതിച്ചത്?
അതിനെന്തെങ്കിലും കാരണം കാണും.
അവൻ നിന്നോട് ഉടനെ തന്നെ
വിവാഹമോചനം നേടുമെന്ന് പറഞ്ഞു.
വിവാഹമോചനം നേടുമെന്നോ?
അതിനർത്ഥം ഞാൻ കാരണം അവരുടെ
കുടുംബം തകാരാൻ പോകുവാണ്, അല്ലേ?
ഞാനൊരു കുടുംബംകലക്കിയൊന്നും
അല്ലല്ലോ, അല്ലേ?
എല്ലാം എന്റെ അറിവോട്
കൂടിയാണ്, അല്ലേ?
മറ്റൊരു ദിവസം അവന്റെ ഭാര്യ
ഗർഭിണിയാണെന്ന കാര്യം നീ മനസ്സിലാക്കി.
അവനിനി വിവാഹമോചനം
നേടാൻ പറ്റില്ല.
അപ്പൊ ഞാനെന്താ ചെയ്തേ?
നിനക്കെല്ലാം മനസ്സിലാക്കാൻ
പറ്റുമെന്ന് പറഞ്ഞു,
എന്നിട്ട് മുൻപത്തെ പോലെ തന്നെ
അവനുമായുള്ള ബന്ധം തുടർന്നു.
ഞാനെന്ത് മനസ്സിലാക്കിയെന്ന്?
എനിക്കൊന്നും മനസ്സിലാകുന്നില്ല!
അപ്പൊ അവനവന്റെ
കുടുംബത്തോടൊപ്പമാണ്.
എന്നിട്ടും ഞാൻ ഇവിടൊക്കെ ചുറ്റിക്കറങ്ങാനും,
സ്കീ ചെയ്യാനൊക്കെ പോയോ?
എനിക്കതിലൊരു വിഷമവും
തോന്നിയില്ലേ?
അതെ നിന്റെ മനസ്സ് വിഷമിച്ചു.
ഒരുപാട്.....
വാസ്തവത്തിൽ,
നീ മഞ്ഞുമലയുടെ മുകളിൽ
സ്കീ ചെയ്യാൻ പോയതല്ല.
അല്ലാതെ പിന്നെ?
അപ്പൊ അതൊരു
അപകടമല്ലായിരുന്നല്ലേ?
ഇത് വിചിത്രമായിരിക്കുന്നു.
ഞാൻ മറ്റൊരാളെക്കുറിച്ച്
സംസാരിക്കുന്നത് പോലെ തോന്നുന്നു.
കാമുകനെ കിട്ടാത്തത് കൊണ്ട്
വെപ്പാട്ടി ആത്മഹത്യക്ക് ശ്രമിച്ചു.
ഇതൊക്കെ മറ്റൊരാളെക്കുറിച്ചാണ്
പറഞ്ഞിരുന്നതെങ്കിൽ,
ഒരുപക്ഷേ ഞാനും ആ സ്ത്രീയെ
കുറ്റം പറഞ്ഞേനെ.
ഇവൾക്കൊക്കെ എന്താ
തലക്ക് സുഖമില്ലേ?...
ഏറ്റവും രസകരമായ കാര്യം.
ഈ പറയുന്നതൊക്കെ
നിന്നെക്കുറിച്ചാണ് നൂയി.
നിനക്ക് വേണമെങ്കിൽ നിന്നെ സ്വയം
മന്ദബുദ്ധിയെന്ന് വിളിക്കാം.
പക്ഷേ ഇന്ന് ഞാൻ ചെയ്തത്...
രണ്ടും തമ്മിൽ യാതൊരു
വ്യത്യാസവുമില്ല.
നമ്മൾ രണ്ടുപേരും കിട്ടാത്ത മുന്തിരിക്ക്
വേണ്ടിയാണ് ശ്രമിക്കുന്നത്.
നീയെന്തായീ
ആലോചിച്ചോണ്ടിരിക്കുന്നത്?
എന്തിനാ കള്ളം പറഞ്ഞെന്റെ
കാമുകനാവാൻ നോക്കിയത്?
ഇതൊക്കെ ഇങ്ങനെയായീ തീരുമെന്ന്
എനിക്കറിയില്ലായിരുന്നു,
പക്ഷേ ആ മണി...
...ആളുകൾ പ്രണയസാഫല്ല്യത്തിനായി
പ്രാർത്ഥിക്കുന്ന മണി.
ഞാനും അതടിച്ചു പ്രാർത്ഥിച്ചു.
ഒരു ദിവസമെങ്കിലും നിന്റെ കാമുകനാവാൻ
കഴിഞ്ഞിരുന്നെങ്കിലെന്ന്.
പെട്ടെന്ന് തന്നെ നിന്റെ
ഓർമ്മയൊക്കെ നഷ്ടമായി,
അപ്പൊ ഞാൻകരുതി എന്റെയാ
ദിവസം വന്നുവെന്ന്.
നീയെന്താ വെറും ഒരുദിവസത്തേക്ക്
വേണ്ടി മാത്രം പ്രാർത്ഥിച്ചത്?
എനിക്കൊക്കെ ഒരു ദിവസം തന്നത് തന്നെ ആ
മണിക്ക് താങ്ങാവുന്നതിനും അപ്പുറമാണ്.
ഒരു ദിവസം മാത്രം തമ്മിൽ പ്രണയിച്ചതുകൊണ്ട്,
അതീന്നെന്ത് കിട്ടാനാണ്?
എന്തായാലും നാളെ ഞാനിതൊക്കെ
മറന്നുപോവില്ലേ.
പക്ഷേ ഞാൻ മറക്കില്ലല്ലോ.
നിനക്കറിയാമോ...
നീ ചെയ്തതൊക്കെ
ശരിക്കും മോശമാണ്.
എനിക്കറിയാം.
എന്നോട് ക്ഷമിക്ക്.
അത് വിട്.
നീ ക്ഷമയൊന്നും
പറയേണ്ട കാര്യമില്ല.
എനിക്ക് തോന്നുന്നു...
...ഇന്ന് വളരെ നല്ലൊരു
ദിവസമാണെന്ന്.
ഒരുപക്ഷേ...
എന്റെ ശരിക്കുമുള്ള
ജീവിതത്തേക്കാൾ മനോഹരം.
പക്ഷേ ഇപ്പൊ മുതൽ
എന്നോട് നീ നുണ പറയരുത്.
ശരി.
എനിക്കത് കിട്ടി!
നൂയി, സൂക്ഷിച്ച് വെച്ചോ.
നാളെയിത് കാണുമ്പോൾ നീ
വല്ലാണ്ട് സന്തോഷിക്കും
നിനക്കിപ്പൊ ഇതിന്റെ എല്ലാ
സെറ്റും കിട്ടിയില്ലേ.
ഇത് കിട്ടാനായിരുന്നു
ഭയങ്കര പാട്.
ഇത് കളഞ്ഞ് പോയെന്ന്
തന്നെയാ ഞാൻ വിചാരിച്ചത്.
ഞാൻ നിന്നെയാണ് ചുംബിച്ചത് , ഡെൻ.
അല്ലാതെ ടോപ്പിനെയല്ല.
ശരി.
നമുക്ക് പിരിയാം എന്നും പറഞ്ഞൊരു
മെസേജ് ഞാൻ ടോപ്പിനയച്ചു.
എന്തിന്?
എനിക്കിനി അവനുമായുള്ള
ഒരു ബന്ധവും വേണ്ട.
നൂയി, നാളെയിങ്ങനെയായിരിക്കില്ല
നീ ചിന്തിക്കുന്നത്.
നാളെയിതൊന്നും
നിനക്കോർമ്മപോലും കാണില്ല.
നീ ടോപ്പിന്റെ കാമുകിയാണെന്ന
കാര്യം മാത്രമേ നിനക്കോർമ്മ വരു.
അപ്പൊ നീ എന്നോട് വന്ന്
കാര്യങ്ങളൊന്നും പറയില്ലേ?
ഇന്നത്തെ ദിവസമെന്താ
സംഭവിച്ചതെന്ന്?
ഞാനെന്ത് പറയണമെന്നാ നീ പറയുന്നേ?
നിന്റെ ഓർമ്മ നഷ്ടപ്പെട്ടപ്പോൾ
ഞാൻ നിന്റെ...
...കാമുകനാണെന്നും പറഞ്ഞ്
കൂടെ കൂടിയെന്നോ?
പക്ഷേ നീയെന്നെ ഇന്നത്തെ ദിവസമങ്ങ്
മറക്കാൻ അനുവദിക്കുകയാണോ?
ഇന്നത്തെ ദിവസമല്ലാതെ
നിനക്കൊന്നും തന്നെയില്ല?
നൂയി,
എന്നെ പോലൊരു പയ്യന്...
നിന്നെ പോലൊരു പെൺകുട്ടിയെ
കിട്ടുകയെന്നത്...,
ഒരിക്കലും നടക്കാത്ത കാര്യമാണ്.
നടക്കാത്ത കാര്യമോ? അതെങ്ങനെ?
ഇന്നത് സംഭവിച്ചില്ലേ.
എന്തിനായിങ്ങനെ?
എന്നെ പോലെയൊരു പെണ്ണിന് ഇതിനും
വേണ്ടിയൊക്കെ എന്ത് പ്രത്യേകതയാണുള്ളത്?
നൂയി, ഞാൻ നിന്റെ
കാമുകനാണെന്ന് പറഞ്ഞപ്പൊൾ...
...നിന്റെ മുഖത്തുണ്ടായ ആ
ഭാവമാറ്റം ഓർമ്മയില്ലേ?
കണ്ണാടിയിൽ കൂടി ഞാൻ
കണ്ട നിന്റെ മുഖം?
ഇന്നത്തെയീ ദിവസത്തെ
ഒന്നുമല്ലാതാക്കാൻ അത് മാത്രം മതി.
അപ്പൊ വളരെ പുച്ഛത്തോട് കൂടി
നിന്റെ മുഖത്തുണ്ടായ ആ ഭാവമാറ്റം,
അത് മാത്രമാണ് യാഥാർത്ഥ്യം.
നാളെ അതിലും മോശമായ പ്രതികരണമായിരിക്കും
എനിക്ക് കിട്ടുന്നത്.
പക്ഷേ എനിക്ക് കിട്ടിയ
ഈ ഒരു ദിവസം...
...മരണം വരെ എന്റെ
ഓർമ്മയിൽ നിന്നും മായില്ല.
നീ വെറും സ്വാർത്ഥനാണ്.
നൂയി,
ഇന്ന് ഫെബ്രുവരി 11.
വളരെ ആകസ്മികമായി നിന്റെ
ഓർമ്മകളെല്ലാം നഷ്ടമായി.
നാളെ, ഇന്നത്തെ ഈ ദിവസത്തെക്കുറിച്ചുള്ള
എല്ലാ ഓർമ്മകളും നീ മറക്കും.
പക്ഷേ എനിക്ക്
നിന്നെയൊരിക്കലും മറക്കണ്ട.
ഇന്ന്...
മറ്റെന്തിനേക്കാളുമേറെ നിന്നെ പ്രണയിക്കുന്നയാളിനെ
നീ കണ്ടുമുട്ടിയിരിക്കുന്നു.
നാളെയിവൻ നിനക്ക് വേണ്ടി വന്നാൽ,
നീയവനൊരു അവസരം കൊടുക്കണം.
ഇത് കൊണ്ടൊന്നും
കാര്യമില്ല, നൂയി.
ഞാനതിന് ശ്രമിച്ചിരുന്നു.
ഡെൻ,
നിങ്ങള് പോകാൻ തുടങ്ങുവാരുന്നോ?
നൂയി,
നീ കരയേണ്ട ആവശ്യമൊന്നുമില്ല.
ടോപ്പ് എത്രയൊക്കെ
റൊമന്റിക്കാണെന്ന് പറഞ്ഞാലും...
അവന് നിന്നെയൊന്ന് കറങ്ങാൻ കൊണ്ടുപോണമെങ്കിൽ
ഓഫീസ് മുഴുവനും കൂടെവരേണ്ട അവസ്ഥയാണ്.
നിനക്ക് വേണ്ടി അവൻ
ഭാര്യയുമായുള്ള...
...ബന്ധം
അവസാനിപ്പിക്കുകയാണെങ്കിൽ...
...അത് ന്യായമായ കാര്യമാണോ?
സത്യത്തിൽ, നിനക്ക് മറ്റൊരാളെ
കണ്ടെത്താൻ കഴിയും.
ഡെൻ.
എനിക്ക് നിന്നോട് പറയാനുള്ളത്...
കാറ് പാർക്ക് ചെയ്യാൻ
സ്ഥലം കിട്ടുമ്പോഴെല്ലാം...
...അത് നിന്റെ ഭാഗ്യമാണെന്ന്
നീ വിചാരിച്ചില്ലേ,
അത് നിന്റെ ഭാഗ്യമല്ലായിരുന്നു.
ഞാൻ നേരത്തേ എണീറ്റുവന്ന് നിനക്ക്
വേണ്ടി സ്ഥലം കണ്ടുപിടിക്കുന്നതാണ്.
പിന്നെ ഞാനാണ് നിനക്കിഷ്ടമുള്ള
പാട്ടുകളൊക്കെ...
...എല്ലാ ദിവസവും നിന്റെ
കംപ്യൂട്ടറിൽ സേവ് ചെയ്ത് വെച്ചത് .
അതെങ്ങനെയാ എന്റെ
കംപ്യൂട്ടറിൽ ഇട്ടത്?
നീ ജോലി തീർന്ന് പോയതിന് ശേഷം.
നൂയി.
എനിക്ക്...
എനിക്ക് നിന്നെ ഇഷ്ടമാണ്.
എടീ, സോറി.
അവിടെ ബാത്ത്റൂമിൽ ഒരുപാട്
ആൾക്കാരുണ്ടായിരുന്നു.
ക്ഷമിക്കണം, എനിക്ക് പോണം.
വേഗം വാ, ജോയ്.
എന്തിനാ?
ഇവന്റെ ശല്ല്യം കൊണ്ടാണോ.
വാസ്തവത്തിൽ,
എന്നോടൊപ്പം ലിഫ്റ്റിൽ
കയറുന്നത് പോലും നീ ഒഴിവാക്കി,
എന്നിട്ട് റൂമിലെന്തോ വെച്ച്
മറന്നെന്നും പറഞ്ഞ് നീ തിരികെ പോയി.
ഞാൻ ചെയ്തത്, അത് CTRL+Z ചെയ്ത്
എനിക്ക് മാറ്റാൻ പറ്റില്ല.
നൂയി, എന്നെയിതിന്
നിർബന്ധിക്കരുത്.
ഇല്ല.
ഒരുപക്ഷേ നാളെ ഞാൻ
എന്നത്തേപോലെയുമായിരിക്കില്ല.
പിന്നെ എന്റെ കൈയിൽ ഈ
വീഡിയോ ക്ലിപ്പുണ്ടല്ലോ.
നാളെ വന്നിട്ട് എന്നോടീ...
ക്ലിപ്പൊന്ന് കാണാൻ
പറഞ്ഞാൽ മാത്രം മതി.
അപ്പൊ നമ്മൾ പരസ്പരം പ്രണയിക്കുന്ന
കാര്യം എനിക്കോർമ്മ വരും.
നാളെ നീ എന്നോട്
വന്ന് പറഞ്ഞേ പറ്റൂ.
പ്ലീസ്?
ശരി.
എന്നോടിനിയൊരിക്കലും നുണ
പറയില്ലെന്ന് നീ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
എനിക്ക് വാക്ക് താ.
ആർക്കറിയാം...
ഒരു പക്ഷേ ...
...നാളെ ഞാൻ എഴുന്നേൽക്കുമ്പോൾ ഇന്നത്തെയീ
ദിവസത്തെ ഞാൻ മറന്നില്ലെങ്കിലോ.
ശരി.
ഞാനെപ്പോഴാണ് റൂമിലേക്ക്
തിരികെ വന്നതെന്നറിയാമോ?
നിങ്ങൾക്കല്ലേ സ്കീ
ചെയ്യുന്നതിനിടക്ക് അപകടമുണ്ടായത്.
ക്ഷമിക്കണം അതെനിക്കോർമ്മയില്ല.
അതെ നിങ്ങൾക്കപകടം പറ്റി
ഹോസ്പിറ്റലിലായിരുന്നു.
നിങ്ങളുടെ സുഹൃത്താണ് ഇന്നലെ
ഹോട്ടലിലേക്ക് തിരികെ കൊണ്ടുവന്നത്.
എന്റെ സുഹൃത്തോ?
അതെ
ആര്?
ഞാനിവിടെ തനിച്ചാണ്.
ക്ഷമിക്കണം, അതെനിക്കറിയില്ല.
എനിക്കന്ന്
ഡ്യൂട്ടിയില്ലായിരുന്നു.
നിങ്ങൾക്കത്
പരിശോധിക്കണമെന്നുണ്ടോ?
എക്സ്ക്യൂസ് മീ.
അതെ?
ബസ് പുറപ്പെടാൻ സമയമായി.
നന്ദി മാഡം.
എന്റെ രാജകുമാരൻ: നൂയി, നിനക്കെന്ത് പറ്റി? എന്നെ
തിരിച്ച് വിളിക്ക്. ഞാനാകെ വിഷമിച്ചിരിക്കുവാണ്.
കാളിങ്ങ് എന്റെ രാജകുമാരൻ
ഹലോ? നൂയി, നിനക്കെന്താ പറ്റിയത്?
നീയെന്താ ഞാൻ വിളിച്ചിട്ട്
ഫോണെടുക്കാതിരുന്നത്?
ഞാൻ...
എനിക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല.
പിന്നെ നീയെന്തിനാ
എനിക്കാ മെസേജയച്ചത്?
മെസേജോ?
പിന്നെ ഞാൻ നിന്നെ തിരിച്ച് വിളിച്ചപ്പോൾ,
നീയെന്തിനാ ഫോൺ ഓഫ് ചെയ്തത്?
എന്തൊക്കെ സംഭവിച്ചാലും ശരി,
എനിക്ക് നിന്നെ പിരിയണ്ട.
ഇനിയങ്ങനൊന്നും ചെയ്യരുത്.
എന്തായാലും നമുക്കത്
സംസാരിച്ച് തീർക്കാം.
ടോപ്പ്, നീയിതെന്തിനെക്കുറിച്ചാണ്
പറയുന്നത്?
എനിക്കൊന്നും ഓർമ്മയില്ല.
നൂയി, നിനക്ക്
കുഴപ്പമൊന്നുമില്ലല്ലോ, അല്ലേ?
എനിക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല.
ഞാൻ വന്നിട്ട് നമുക്ക്
സംസാരിക്കാം.
ശരി.
ഇനിയൊരിക്കൽ കൂടി
ഇതുപോലെ കാണാതാകരുത്.
ഐ ലവ് യൂ.
ശരി.
എടീ ഊണ് കഴിക്കാൻ നേരമായി,
നമുക്കെന്ത് കഴിക്കാം?
ജപ്പാൻ വിഭവമൊഴിച്ച്
മറ്റെന്തും, കേട്ടോ?
അത് കഴിച്ചെനിക്ക് ബോറഡിച്ചു.
അവിടെ കുറച്ച് ദിവസം കൂടി
നിന്നിട്ടെങ്ങനെയുണ്ടായിരുന്നു?
നീ സ്നോ ഫെസ്റ്റിവൽ
കാണാൻ പോയോ?
ഇല്ല, ഞാൻ ദിവസം മുഴുവനും
ഹോട്ടലിൽ തന്നെയിരുന്നു.
അത് വളരെ മോശമായിപ്പോയി.
നീയിതുവരെ ഫോട്ടോസൊന്നും
എനിക്കയച്ചു തന്നില്ലല്ലോ.
- ഓ ഞാനത് മറന്നു, ഇപ്പൊ അയച്ചുതരാം.
- ശരി.
അതെ, ഞാൻ നിന്റെ കൂടെ ഒരു നൂറ്
ഫോട്ടോയെങ്കിലും എടുത്തു കാണും.
അതൊക്കെ എനിക്കൊന്ന്
കോപ്പി ചെയ്ത് തരാമോ?
ശരി, അതിങ്ങ് താ.
പക്ഷേ എന്റേല് ഡേറ്റാ കേബിളില്ല.
ആണോ?
ഞാൻ പോയി ഐ.ടിയിൽ നിന്നും
ഒരെണ്ണം മേടിച്ചിട്ട് വരാം.
അത് കുഴപ്പമില്ല. ഞാൻ
നോക്കിക്കോളാം.
അതെ.
നൂയി, ഞാൻ നിങ്ങളെ സഹായിക്കണോ?
നിങ്ങളുടെ കൈയിൽ ഫോണിൽ
നിന്നും കംപ്യൂട്ടറിലേക്ക്...
...കൊടുക്കുന്ന
ഡേറ്റ കേബിളുണ്ടോ?
ആ ഡെന്നിന്റെ
മേശപ്പുറത്ത് നോക്കിയേ.
ആൻഡ്രായിഡിനും ഐഫോണിനും ഉപയോഗിക്കാൻ
പറ്റിയ ഒരണ്ണം അവിടിരിപ്പുണ്ട്.
എല്ലാം അവിടുണ്ട്.
- ശരി.
- നിങ്ങളെടുത്തോളൂ.
നൂയി, ക്ഷമിക്കണം.
നമ്മള് നല്ല തിരക്കിലാണ്.
ഡെൻ പെട്ടെന്ന് ജോലി
നിർത്തിപോയി.
അത് ശരിയായോ?
ഒന്ന് ഷട്ട്ഡൗൺ ചെയ്തിട്ട്
റീസ്റ്റാർട്ട് ചെയ്ത് നോക്ക്.
വന്ന് നോക്കാൻ ഇവിടിപ്പൊ
ആരും ഫ്രീയായിട്ടില്ല.
ഞാനൊരു പ്രൊഫഷണിലിനെ പോലെ
പോസ് ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
എന്റെ മൂക്ക് നന്നായി
പരന്നിരിക്കുന്നു!
നിന്റെ കണ്ണുകളിലേക്ക് നോക്കിയേ.
ദാ ഇത്.
എന്റെ മുഖം വളരെ വലുതാണ്.
- ഇതിൽ നല്ല സുന്ദരിയായിട്ടുണ്ടല്ലോ.
- അതെ സുന്ദരി.
ഇതേതാ ഈ വീഡിയോ?
ഇത് സ്നോ ഫെസ്റ്റിവലല്ലേ?
നീ പോയില്ലെന്നല്ലേ പറഞ്ഞത്.
...സപ്പോറയിലെ.
ഈ സ്നോ ഫെസ്റ്റിവൽ...
67-മത്തെയാണ്.
അതിനിടക്ക് 67 ആയി.
നീ ആരുടെ കൂടെയാ പോയത്?
ആരുടെ ജാക്കറ്റാണ് നീ
ഇട്ടിരിക്കുന്നത്?
ഇത്...
എനിക്കറിയില്ല.
നിനക്കെന്താ പറ്റിയത്?
ഇങ്ങെട് നിന്റെ
വീഡിയോ എടുക്കട്ടേ.
എടാ, നീയെന്തിനായിങ്ങനെ
നാണിക്കുന്നത്?
ജപ്പാനിലെ ആൾക്കരുടെ
ചർമ്മം നോക്കിയേ, കിടിലൻ.
എടീ, എന്താ പറ്റിയത്?
അറിയില്ല.
കാര്യമെന്താണെന്ന് പറയ്?
നൂയി,
നീയെന്തിനാ കരയുന്നത്?
എന്നാപിന്നെ ഞാനങ്ങോട്ട്.
നൂയി, നിനക്കെന്ത് പറ്റി?
എനിക്ക് കുഴപ്പമൊന്നുമില്ല.
നിനക്കിപ്പോഴും എന്നോടുള്ള
ദേഷ്യം മാറിയില്ലേ?
നമുക്കവിടെ അടുത്ത വർഷം പോകാം.
നിനക്ക് സ്നോ ഫെസ്റ്റിവൽ കാണാൻ
പോകാൻ പറ്റിയില്ല, അല്ലേ?
നമുക്ക് അടുത്തപ്രാവശ്യം പോകാം,
നമ്മള് രണ്ടുപേരും മാത്രമായിട്ട്.
ഇപ്പൊ സന്തോഷമായോ?
ഇല്ല, സാരമില്ല.
ഞാനവിടെ പോയി.
എന്താ പറഞ്ഞേ?
എക്സ്ക്യസ് മീ.
നൂയി, പ്രശ്നമെന്താണെന്ന് പറ?
നൂയി, ഇങ്ങോട്ട് വാ.
എന്നോട് സംസാരിക്ക്.
നൂയി.
സത്യത്തിൽ,
എല്ലാം മറക്കാൻ
ഞാനവളെ അനുവദിക്കണം.
അതുപോലൊരു ദിവസമേ...
...സംഭവിച്ചിട്ടില്ലെന്ന മട്ടിൽ.
നൂയി,
ഇന്ന് ഫെബ്രുവരി 11.
ഡിലീറ്റ്
പക്ഷേ ആ ദിവസം അവളുടെ മുഖത്തുണ്ടായിരുന്ന
ആ ചിരി, അത് മായ്ക്കാൻ എനിക്കാഗ്രഹമില്ല.
കാരണം ഉള്ളിന്റെയുള്ളിൽ...
...അവളെന്ത് മാത്രം സന്തോഷിച്ചിരുന്നുവെന്ന്
ആ ചിരിയിൽ വ്യക്തമാണ്.
ഹൊക്കാഡായ് വെയർഹൗസ്.
നമ്മളിപ്പൊ ഉള്ളത് ഹൊക്കായ്ഡോ
വെയർഹൗസിലാണ്. ഇവിടെ ഭയങ്കര തണുപ്പ്.
പരിഭാഷ: ♥അരുൺ അശോകൻ♥
മലയാളം സബ്ടൈറ്റിലുകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org